==============================
 TITLE: Thế Giới Phép Thuật
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1:
Vào game

2069, năm mà Thiên Địa Corp tung ra sản phẩm VR-21 định nghĩa lại về game online, nó trở thành ước mơ của nhiều người. Bởi trong thế giới VR người ta có thể làm được những điều mà ở thế giới thực không làm được hoặc không dám làm, được trải nghiệm những cảm giác, những khoảnh khắc chỉ có trong những câu truyện hay trong phim.

Thiên Địa VR là trò hút khách nhất của bộ VR-21, là một thứ không thể thiếu của những người đã và đang tham gia. Nói về Thiên Địa VR thì không không thể không nhắc tới người đã lập ra thế giới đó, Quân 21 – tác giả của Thiên Địa VR. Người ta chỉ biết được cái tên đó, còn thông tin chi tiết thì vẫn là một ẩn số. Có tin đồn rằng sau khi ra mắt Thiên Địa VR, Thiên Địa Corp đã không còn liên lạc được với tác giả, nhưng điều này không ảnh hưởng tới sự hấp dẫn như trong mơ của trò chơi này.

Quá hấp dẫn nhưng số lượng sản xuất có hạn để duy trì ổn định cho trò chơi nên dù có tiền cũng không phải dễ dàng mua được. Vì thế độ hot của VR-21 càng tăng, mà đặc biệt là thế giới Thiên Địa VR.

…

Tại một căn nhà sân vườn ở thành phố Biên Hoà năm 2069…

“Nếu mẹ không mua được cho con thì đừng nói chuyện với con nữa….”

Hoàng Minh, một thiếu niên 16 tuổi đam mê game nên được tham gia vào thế giới Thiên Địa VR là mong ước lớn nhất hiện tại của hắn bất chấp một điều là mình chưa đủ tuổi để chơi. Dù gia thế cũng thuộc hạng khá giả và có một người mẹ yêu thương nuông chiều hết mực nhưng hắn vẫn chưa có được VR-21.

“Mẹ đã đặt hàng, con cứ chờ thêm vài ngày nữa là họ giao tới mà…”Mẹ nó yêu thương an ủi.

Nhưng ở cái độ tuổi trẻ trâu coi trời không bằng đất này, Minh đổ lỗi cho mẹ nó không muốn mua VR-21 cho mình nên quyết định tìm đến chợ đen.

Thiên Địa VR ra đời kéo theo sự phát triển của bọn xã hội đen, bọn chúng đầu tư chế tạo ra được thiết bị gần giống với VR-21, gọi là gần giống vì thiết bị đó là vé 1 chiều, có nghĩa là chỉ có thế đưa người ta tới thế giới Thiên Địa VR mà không thể đưa họ quay lại thân xác ở thế giới thực. Người sử dụng thiết bị này sẽ ở lại thế giới đó mãi mãi dù cơ thể ở bên ngoài không còn liên kết với thiết bị. Bọn chúng không thu phí, đó chính là chiêu thu hút những người không có tiền để mua hàng thật từ Thiên Địa Corp. Đưa người ta vào Thiên Địa VR, cơ thể ở lại của họ sẽ trở thành một người thực vật, vẫn sống nhưng không còn kí ức, và không đời nào chúng trả lại cho người thân, vì chúng là bọn buôn nội tạng.

Người ta lo ngại bọn chúng lừa gạt nhưng điều đó được kiểm chứng bởi những người quay lại từ những chiếc VR-21 hàng thật, nhiều người xác thực rằng có gặp những người vào đó bằng đường chợ đen.

Hoàng Minh đứng trước bộ máy đồ sộ với rất nhiều linh kiện, trông như một đống rác điện tử, ở giữa là một chiếc ghế giống ‘ghế tình yêu’.

“Lên đó nằm!” Một người đàn ông ốm yếu nói với hắn, gã là người vận hành thiết bị VR của chúng.

Đắn đo, biết sẽ chết nhưng đó cũng là con đường tới ước mơ của hắn. Bất chấp tất cả, Minh bước đến chiếc ghế và nằm lên. Gã đàn ông kia gắn một loạt thiết bị lên đầu hắn rồi bật nút khởi động.

“Nhắm mắt lại!”

Minh nhắm mắt và cảm thấy đầu óc quay cuồng, hắn dần mất đi cảm giác của cơ thể, không còn cảm nhận được cái nóng của chiếc ghế, không còn nghe được tiếc cọc cạch của chiếc máy, không còn ngửi thấy mùi khét của dây điện, không còn cảm nhận được sức nặng của cơ thể. Hắn cứ nằm như thế cho tới khi nghe được tiếng gió rít gào, cơ thể như bị một thứ gì đó rung lắc cực mạnh liên hồi thì mở mắt ra. Nhưng khi vừa mở mắt ra thì không còn nghe tiếng gió, cũng không còn rung lắc, hắn nghĩ đó là một phần của quá trình. Lấy tay che mắt vì chói, trước mặt Minh là khung cảnh đổ nát của một thành phố, đặc biệt là đất đá ngay dưới chân hắn vỡ vụn như cám, bầu trời trong xanh yên bình nhưng đầy rẫy nguy hiểm rình rập.

“Mình vào được rồi!”

Tự nói một mình, đứng một lúc cảm nhận thế giới mới rồi Minh cất bước đi về một phía có toà nhà chưa sụp đổ, bản năng cho biết lên cao sẽ ít nguy hiểm hơn ở dưới mặt đất. Đi được một đoạn thì nghe có âm thanh hỗn loạn cách đó không xa, Minh mon men tới gần thấy một đám người đang đánh nhau, hắn có chút sợ hãi trước cảnh chém giết nên rụt xuống không dám xem tiếp, bất ngờ một cái đầu người bị chém đứt bay lên cao và rơi xuống ngay trước mặt làm hắn hoảng sợ, cắm đầu chạy thẳng về phía toà nhà.

Trốn một lúc lâu trên tầng lầu mới dám mò ra quan sát, Minh bắt đầu hối hận vì quyết định của mình.

“Mẹ ơi…!” Hắn không kìm được phải thốt lên một câu.

Những người sử dụng VR-21 thật sẽ được tái tạo cơ thể, sẽ được hỗ trợ sức mạnh và có trợ lý ảo hướng dẫn và nhất là được thoát ra nếu muốn. Còn những người như Minh sẽ có cơ thể tương tự thế giới bên ngoài, vẫn là một kẻ yếu trước thế giới sống sót bằng thực lực này.

“Phóng lao thì phải theo lao thôi!”

Tự trấn an mình rồi bước về phía phòng vệ sinh để đi tè. Đẩy cánh cửa dính đầy bụi bẩn có chữ WC, bên trong tối om mặc dù bên ngoài đang là ban ngày.

“Đệt, ở đây rồi còn vào WC làm gì…”

Minh tự cười chính mình rồi đứng giữa cửa, vạch quần ra xả lũ mà không bước vào. Nhót từng cái để trút hết những giọt nước cuối cùng, hắn giật mình hoảng hốt vì một bóng đen lù lù bên trong. Không kịp kéo quần cứ thế quay đầu bỏ chạy.

“Thằng khốn…!”

Chạy được vài bước thì nghe được tiếng chửi từ căn phòng WC đó. Đột nhiên hắn không cảm thấy có nguy hiểm, vô thức dừng lại để nhìn rõ bên trong.

“Thằng ác ôn này!” Tiếp tục một câu chửi nữa phát ra.

“Ai đó?” Minh cất tiếng hỏi.

Đánh liều bước lại gần, mắt quen dần với bóng tối, hắn nhận ra cái bóng đen kia là một lão già đang ngồi trên bệ xí, lão đang cố bước ra ngoài. Lão già đẹp lão, nhìn kĩ thì Minh thấy lão quen quen.

“Thằng khốn nạn!”

Bị chửi liên tục nhưng Minh không thắc mắc, bởi người lão già ướt đẫm vì chỗ lão ngồi đúng tầm hắn bắn nước lúc nãy.

“Ông là ai?”

Lão già nhìn hắn một lúc mới lên tiếng: “Ngươi vào đây bằng cách nào?”

Cảm thấy lão không có gì nguy hiểm, mà nếu có cũng thì hắn cũng không có khả năng trốn thoát nên nói thật:

“Xin lỗi vì… lúc nãy, cháu không cố ý. Cháu vào đây bằng chiếc máy của bọn chợ đen.”

“Hừm…Chợ đen… Ngươi có biết như vậy là sẽ không thể trở ra không?” Lão già có vẻ tức giận.

Minh cúi mặt: “Dạ biết…nhưng thích quá không cưỡng lại được… Hy vọng sẽ tìm được đường trở lại.”

“Đường ra… Ha ha! Ngay cả ta còn không có cách nào trở lại. Mà dù có tìm được thì ngươi cũng không thể, vì có lẽ ngay lúc này cái bọn buôn nội tạng đó đang xẻ thịt ngươi rồi.”

Minh không kìm được nước mắt, nhưng vẫn nhận ra một điều trong câu nói của lão nên hỏi ngay: “Vậy ông là ai?”

“Ta? À…” Nét mặt của lão cho thấy lão vừa lỡ lời.

“Thôi đành vậy, trốn chạy hoài cũng không phải là cách. Ta sẽ nói cho ngươi biết! Ta chính là Quân-21!”

Minh trợ mắt, hắn cảm thấy lão quen quen nhưng không ngờ lại là tác giả của cái thế giới mà hắn đang ở trong đó. Nhìn gương mặt đang đắc ý tự sướng của lão, vì chưa có ai nhìn thấy gương mặt thật của tác giả nên Minh cũng bán tín bán nghi hỏi lại:

“Có thật không? Nếu là tác giả sao ông không ra ngoài được? Không lẽ…”

Lão già trầm lại và kể: “Số phận trớ trêu, sau khi đưa Thiên Địa VR vào thệ thống VR-21, ta bị bọn mà người gặp bên ngoài bắt cóc. Bọn chúng ép ta chế tạo VR-21, nhưng ta chỉ là người tạo ra trò chơi chứ không phải người chế tạo máy chơi, ta không biết được hết bản thiết kế cộng với việc bọn chúng thiếu thiết bị nên chỉ chế được chiếc máy VR 1 chiều.”

Lão ngưng lại, thở dài rồi nói tiếp: “Sau đó bọn chúng bắt ép đưa ta vào đây để tìm bảo vật cho chúng, lợi dụng lúc sơ hở ta trốn thoát, chạy mãi tới kiệt sức rồi trốn tạm trên này.”

“Vậy…ông cũng không tìm được vũ khí hay sức mạnh gì đế chống lại bọn chúng sao?” Minh hỏi.

“Hàiii. Bọn chúng săn tìm ta khắp nơi, làm sao mà đi được, mà có tìm được rồi thì cũng trở thành con mồi cho hàng loạt kẻ mạnh khác. Với lại, sự thực là chính ta cũng phải tuân theo quy luật của thế giới này, không thể một phút mà trở thành bá chủ ngay được.”

Minh trầm tư: “Ông không sợ cháu giao ông cho bọn kia sao?”

“Haha…nếu ngươi không muốn tìm được cách thoát ra thì cứ việc giao ta cho bọn chúng.”

Nghe lão Quân nói, Minh vui hẳn lên: “Vậy là ông có cách thoát ra?”

“Không có!”

Câu trả lời làm Minh thất vọng tràn trề.

“Ta sẽ giúp ngươi, nhưng có tìm được đường ra hay không là còn phụ thuộc vào chính ngươi. Ta tìm được đường vào, nhưng không tìm được đường ra, có nghĩa là nếu muốn tìm được đường ra thì ngươi phải hơn ta!” Lão Quân vừa nói vừa vuốt cằm không có cọng râu nào.

“Giúp cháu?” Minh hỏi lại.

“Coi như ta với ngươi có duyên, mà thật ra ngươi rất may mắn, may mắn từ ngay khi vừa tới thế giới này. Lại còn không bị bọn kia bắt, hầu hết những người vào bằng cách như ngươi đều bị bọn chúng chờ sẵn bắt làm nô lệ. Mà ta thì không muốn lộ diện để bị tóm.” Nói xong lão lấy ra một thứ phát sáng nhẹ to bằng ngón chân cái, trông như một quả trứng.

“Nuốt nó vào!”

Lão đưa cho Minh, trước cơ hội sống sót, hắn không một chút đắn đo, nhận lấy và nuốt vào bụng. Ngay lập tức hắn cảm nhận được thứ đó đang lạnh dần trong bụng mình, cái lạnh đó lan ra khắp bụng và di chuyển dần xuống chỗ thằng nhỏ.

“Dạ…đó là gì vậy ạ?

“Đó là Ngọc Hoàn 69 năm của ta.” Lão già trả lời.

“Ngọc…Ngọc…Hoàn…?”

“Đúng! Đó là viên cuối cùng.”

Oẹ…Oẹ…

Minh móc họng mình để cố nôn ra thứ đó, vì Ngọc Hoàn là tên gọi của hai cái quả lủng lẳng dưới thẳng nhỏ mà ai cũng biết là gì đấy.

“Đừng móc nữa, ta đùa đấy! Đó là một trong hai quả trứng Thiên Địa đặc biệt mà ta tạo ra. Nó sẽ giúp ngươi có được sức mạnh dễ dàng hơn cách thông thường.”

Minh ngừng lại, hắn cũng chỉ biết nghe theo lão thôi. Khi còn ở bên ngoài, hắn cũng có tìm hiểu thông tin và biết được người từ bên ngoài vào muốn tu luyện thì phải dùng Trứng Thiên Địa.

“Còn cái này nữa!” Lão đưa cho Minh một cái hộp nhỏ, bên trong là một cặp kính áp tròng siêu mỏng.

“Đeo vào đi! Cái đó cũng do chính ta chế tạo, không có bộ thứ hai trong thế giới này!”

Minh đeo vào, đứng ngây người cảm nhận rồi quỳ xuống cảm ơn lão. Cặp kính áp tròng đó tương tự một trợ lý ảo, nhưng đặc biệt là nó chứa đựng những thông tin và hiểu biết của chính tác giả Quân 21, chỉ cần dùng ý nghĩ là các thông tin lập tức hiện ra trước mắt. Minh mừng rỡ nhìn lão, ngay lập tức có dòng chữ nhỏ ‘Quân 21’ hiện ra trên đầu lão vài giây rồi tắt đi. Cặp kính đó được lão Quân đặt tên là Mắt Thần.

Đêm đó Minh ở lại toà nhà nghỉ ngơi lấy sức bắt đầu một hành trình mới.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:
Vào động

Năm 2012, một tai hoạ xảy ra tàn phá trái đất. Nó phá huỷ hầu hết các lục địa bằng động đất, siêu bão và sóng thần. Duy nhất có vùng đất Việt Nam được các cơn địa chấn đẩy lên cao, tránh khỏi sử huỷ diệt từ thiên nhiên. Vùng xung quanh quanh Việt Nam vì thế cũng giảm được phần lớn sự tàn phá nên còn tồn tại. Tuy vậy, ‘ngày tận thế’ đó cũng mở ra một thế giới mới, các loài sinh vật từ trong trí tưởng tượng xuất hiện gây nên các cuộc chiến đẫm máu giữa các chủng loài, giữa con người với con người, giữa những người còn tồn tại sau ‘tận thế’ và những người từ bên ngoài(dùng máy VR-21).

Tuy đất nước không bị huỷ diệt, vẫn còn hình dạng chữ S nhưng chỉ có các địa danh là không bị thay đổi, còn vị trí và địa hình không còn như cũ.

Ban đầu, khi quân đội còn vũ khí thì con người còn kiểm soát được tình hình, nhưng các loài sinh vật ngày càng mạnh trong khi súng đạn cạn kiệt dần mà không thể sản xuất thêm, con người dần thất thủ. Khi đó họ buộc phải học theo cách mà các loài sinh vật mạnh lên để tự thân chiến đấu – luyện Khí. Tới năm 2069 thì đất nước bị chia cắt và kiểm soát bởi nhiều thế lực. Ba thế lực đứng đầu là quân đội kiểm soát vùng Hà thành, Hoàng gia kiểm soát miền Trung và Thiên Địa Hội kiểm soát Sài thành.

Ở nhà Hoàng Minh, mẹ nó tỉnh lại sau vài lần ngất xỉu, nàng ngồi nhìn kiện hàng vừa được gửi tới bằng ánh mắt đầy căm phẫn, đó chính là chiếc máy VR-21. Chỉ vì nó mà đứa con yêu dấu của nàng đã không còn.

“Con trai… Hức…!”

Nước mắt lại trào ra, nếu người ta chuyển chiếc máy tới sớm hơn thì con trai nàng vẫn còn trên đời này. Ôm mặt nức nở rồi đột nhiện nàng ngưng khóc.

“Phải rồi… Hoàng Minh vẫn còn ở trong đó…chắc chắn như vậy…”

Lệ, mẹ của Minh luống cuống mở chiếc máy, nó có hình dạng một chiếc tủ. Nàng mở cửa bước vào.

…

Minh hít một hơi thật sâu rồi cất bước, chưa biết phải làm gì trước nên cứ đi rồi tính. Vừa đi vừa nghĩ tới quả trứng Thiên Địa mà lão Quân cho, Minh cảm nhận được cái khí lạnh nhè nhẹ lan thoả khắp thân người từ quả trứng, dù đã tan ra nhưng dường như nó vẫn nằm ở vùng bụng của hắn. Quả trứng này đặc biệt, nó khác những quả trứng mà Thiên Địa Hội cung cấp cho người chơi. Công pháp của nó mà lão nói là Sao Tinh, nghĩa là sao chép những thứ tinh hoa, và phương pháp dễ dàng nhất đó là chịch. Những người dùng trứng thường chỉ có thể tu luyện theo cách thường. Nhưng với một thằng nhóc chỉ ham chơi game chứ không ham chơi gái thì chuyện đó phải nói là cực khó, dù vẫn xem phim và truyện sex đều đặn. Tuy vậy hắn vẫn tự hào vì mình là một game thủ giỏi.

“Không biết ở đây mình có giỏi như bên ngoài không…”

Minh thầm nghĩ rồi dùng ý nghĩ thúc động Mắt Thần, một bản đồ mờ như hình vẽ 3D hiện ra trước mắt. Nơi hắn đang đứng là vùng ngoại ô của thành phố Đồng Hới cũ. Người dân vẫn sinh sống bình thường, họ chỉ ra ngoài vào ban ngày, còn buối tối mọi người sẽ ở trong nhà, bên ngoài chỉ có binh lính tuần tra bảo vệ.

 “Cho cháu ly nước mía khổng lồ 5 nghìn!”

Tấp vào quán nước ven đường, Minh gọi nước uống, trước khi đi hắn đã xin của lão Quân một ít bỏ túi. Tiền trong Thiên Địa VR được lưu hành khá giống với tiền của thế giới bên ngoài, tuy rằng năm 2069 hiện tại 1 đồng xấp xỉ 1 usd nhưng tác giả muốn hoài niệm lại những ngày đầu thiết kế Thiên Địa VR- những năm 201x- nên cho dùng tiền có tỷ giá tương tự thời đó. Khác biệt lớn nhất là tiền có màu đen với biểu tượng chữ L nằm trong vòng tròn và in hình của tác giả Quân 21.

Cầm ly nước mía rít một hơi hết sạch cho đã khát, Minh vén áo chùi mép với vẻ mặt phê pha. Lúc đó có tiếng còi xe xa xa vọng lại, nhìn theo hướng âm thanh hắn phát hiện một nhóm người đứng bên cạnh một chiếc xe buýt. Nhưng điều làm hắn quan tâm là cô gái xinh đẹp trong bộ váy đen đang quanh quẩn như tìm kiếm thứ gì đó.

“Đẹp…” Thốt lên một câu, quả Trứng Thiên Địa đã khiến một tên mê game dần trở thành một kẻ mê gái.

Hắn đứng ngắm người đẹp một lúc mới để ý thấy một con chó như giống chilhuahua bên cạnh đang nhìn mình.

Gâu…gâu… phập!

“Ui da…!”

Minh la hét cố thoát khỏi con chó nhưng không được, con chó bé tí ngoặm chặt ngón chân hắn và đứng im không chịu nhả ra. Còn người bán nước thì bụm miệng cười nắc nẻ.

“Đù mé…con chó này!” Minh chửi trong đau đớn, quê độ vì vùng vẫy hết sức nhưng rõ ràng là hắn yếu hơn con chó.

“Ki…thả ra…!” Một giọng trong trẻo vang lên, con chó liền nhả ngón chân hắn ra rồi lui lại.

Cô gái tiến lại gần hỏi han: “Em không sao chứ?”

Minh không thèm nhìn mà đưa ngón chân rướm máu in dấu răng lên, vẻ mặt như muốn ăn vạ.

“Xin lỗi…con chó này nó không thích đàn ông…” Vừa nói cô gái vừa lấy thuốc bôi lên ngón chân của Minh, ngay lập tức hắn không còn thấy đau nữa.

Cảm nhận ngón tay mềm mại chạm vào ngón chân, Minh ngước lên nhìn mới giật mình vì trước mặt là cô gái mà hắn đang ngắm từ nãy giờ, gương mặt xinh đẹp chỉ tầm 18 tuổi.

“Thành thật xin lỗi…em có…yêu cầu gì không?” Cô gái hỏi hắn, ý muốn đền bù vì không muốn trốn tránh trách nhiệm.

Minh thẩn thơ nghĩ trong đầu: “Không lẽ lại bảo cho em chịch một cái!” Nghĩ thì thế, nhưng nó cũng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

“Nếu không thì…chị đi nhé!” Cô gái mỉm cười với nó lần nữa rồi nhẹ nhàng đứng lên.

Minh buột miệng hỏi: “Chị đi đâu?”

“Người ta tới đây thì còn đi đâu nữa hả em? Hi… Chị đang đi tới động Phong Nha.”

Minh gãi đầu cười trừ: “Cho em đi với được không?”

“Em quá yếu…mà thôi cũng được… đi với chị!” Cô nàng có vẻ phân vân vì hắn quá yếu chứ không phải vì sợ ở tù vì dụ dỗ trẻ em.

Minh mừng rỡ chạy theo, gì chứ đi chung vẫn còn hơn đi một mình.

Tiến về chiếc xe buýt cách đó không xa, có vẻ như đây là một đoàn du lịch. Ngoài ra còn có vài chiếc xe khác chở theo những binh lính mang theo súng đạn, Minh đoán là những người này đến từ Hà thành.

Cô gái nói chuyện với người quản lý rồi kéo Minh lên xe, đi về hàng ghế cuối. Trên xe đa phần là những người trẻ tuổi.

“Hàng mới hả người đẹp?”

“Nay đổi gu à?”

Những người trên xe buông lời trêu chọc cô gái khi thấy nàng dẫn hắn lên, nhưng nàng chỉ cười trừ mà không nói gì. Minh cũng cảm nhận được những ánh mắt ganh tỵ từ đám con trai trên xe.

“Em đừng để ý… À, mà em tên gì? Chị là Như Bảo!”

“Em là Hoàng Minh.”

Chiếc xe lăn bánh, Minh bật Mắt Thần quét một lượt thì biết được những người này là học viên ưu tú của Hà thành được đi du lịch. Tuy khu vực này được Hoàng gia bảo hộ nhưng họ vẫn đem theo binh lính bảo vệ, vừa để chắc ăn vừa để khoe mẽ.

Xe chạy, còn Minh thì giả vờ ngây thơ vui đùa cùng với Như Bảo, nàng là học viên ưu tú nhất của quân đội Hà thành nên không khó khăn khi muốn cho Hoàng Minh đi theo. Con chó cắn Minh lúc nãy tỏ ra khó chịu vô cùng, nó là một linh thú, nhiều lúc bộc phát linh khí đe doạ Minh nhưng liền bị Như Bảo ngăn lại.

Minh dùng Mắt Thần để thử một tính năng mà hắn mới tìm hiểu được, đó là thang đo sức mạnh, lấy sức mạnh hiện tại của bản thân hắn làm mốc 1. Nhìn về phía con chó, lúc nó gầm gừ đe doạ chỉ số sức mạnh đạt 3.8, có nghĩa là thú cưng của Như Bảo mạnh gần gấp 4 lần một thằng đang ở tuổi trẻ trâu là Minh, giờ hắn mới hiểu tại sao 1 con chó to bằng cổ chân khi nãy có thể giữ chặt hắn như vậy.

Thế giới này chia cấp độ tu luyện cho các loài sinh vật làm bốn cấp: Cường thú, Linh thú, Thánh thú và Thần thú. Quá trình tu luyện cũng giúp cho bản thân sinh vật tiến hoá, khi tiến hoá đến mức cao nhất sẽ có hình dạng con người.

Do con người không tiến hoá thêm nên người ta chia quá trình tu luyện ra làm bốn cấp cảnh giới tương ứng: Cường hoá, Thạch hoá, Thuỷ hoá và Khí hoá.

Sinh vật bình thường lĩnh ngộ và có thể dùng khí gọi là Cường thú, chúng có sức mạnh và kích thước lớn hơn nhiều lần, nhưng với bản tính hoang dã nên thường gây ra các vụ đánh lộn và không chịu sống chung với con người.

Linh thú là Cường thú sau khi thông linh, chúng có trí khôn. Vẫn còn dạng nguyên bản của loài như thường thú nhưng đẹp hơn, mạnh mẽ hơn và thông minh hơn nên thường được huấn luyện làm thú cưng hoặc làm việc cho con người. Đến khi đạt cấp Thánh thú thì chúng sẽ có dạng bán nhân, là hình dạng con người nhưng còn vài bộ phận cơ thể nguyên bản của loài như tai, đuôi, sừng… Còn Thần thú là hoá thân thành người hoàn toàn.

Riêng hậu duệ của Thánh thú và Thần thú vẫn có hình dạng cơ thể và trí tuệ giống như cha ông tổ tiên dù cấp tiến hoá chưa đạt tới. Ví dụ con của một Thánh thú cũng sẽ có dạng bán nhân dù mới chỉ tu luyện tới mức Cường thú hoặc Linh thú.

Thiên Địa VR ghi nhận sự xuất hiện của Tứ Đại Thần Thú, là 4 con thú đạt cấp Thần, thường được gọi là Tứ linh.

Minh không quan tâm tới sự đe doạ của con chó tên Ki mà cứ thản nhiên vui đùa cùng Như Bảo. Nàng mặc một bộ váy ngắn khoe cặp đùi tươi ngon làm cho hoóc môn sinh dục trong người hắn tăng dần.

…

Sài thành, trụ sở Thiên Địa Hội…

Như bao người chơi khác, Lệ – mẹ của Minh được trợ lý ảo hướng dẫn và đặt chân lên vùng đổ nát của một góc thành phố – nơi đến của tất cả những người dùng máy VR-21. Nàng dùng chính thân hình hiện tại của mình mà không chỉnh sửa bất cứ điều gì, dùng cả tên Lệ Lệ giống với nickname thường ngày của nàng để con trai sẽ dễ nhận ra mình hơn.

Nhìn xung quanh một lượt, Lệ cất bước tiến tới toà nhà cao nhất để báo danh theo sự hướng dẫn của trợ lý. Những người chơi sau khi khai báo sẽ nhận được Trứng Thiên Địa và hỗ trợ của Thiên Địa Hội như chỗ ăn, ở trong thành, rèn luyện…và nhất là sự trợ giúp đặc biệt khi lâm vào tình thế nguy cấp. Thiên Địa Hội là đại diện của Thiên Địa Corp trong thế giới này.

Mọi người chơi từ bên ngoài vào đều phải dùng Trứng Thiên Địa mới có thể tu luyện giống như các loài nơi đây.

Vì Minh không có thông tin trong hệ thống của Thiên Địa Hội nên nàng buộc phải tự thân đi tìm, nhưng ra khỏi khu vực bảo hộ của Thiên Địa Hội là cực kì nguy hiểm đối với một người mới vào như nàng. Tình thương của người mẹ, Lệ dùng hết số tiền mình có để thuê một đội cứu hộ đi tìm con trai.

…

Vô cớ xuất hiện lại còn thân mật với mỹ nhân, Minh nhận được nhiều ánh mắt hăm doạ của những người khác, nhưng hắn vẫn không quan tâm.

Ngồi trên chiếc thuyền nhỏ, hắn luôn há hốc miệng trước những gì mình thấy. Vài con cua đồng to như thùng phi thỉnh thoảng giương càng uy hiếp, những bóng khí to đùng từ dưới nước trồi lên cho thấy một vài sinh vật khổng lồ khác cũng đang lăm le, nhưng đoàn thuyền của Minh vẫn trôi nhẹ nhàng hướng về phía hang động to lớn, bởi những binh lính làm nhiện vụ bảo vệ đều bộc ra áp khí đuổi đám sinh vật đột biến ra xa.

Đối với những người trên thuyền thì những sinh vật này quá bình thường, riêng Minh thì khác, hắn từng đánh đấm hạ gục nhiều thứ còn ghê gớm hơn nhưng đó chỉ là ở trong game, còn hiện tại hắn đang tái mặt trước tiếng cười chế nhạo của người ta. Một phần vì sợ, một phần vì Trứng Thiên Địa vẫn đang dung hoà vào người Minh, nó toả ra một làn khí lạnh lẽo khắp người hắn, rất ít nên Như Bảo ngồi bên cạnh cũng không cảm nhận được.

“Em không sao chứ?” Như Bảo nhẹ nhàng hỏi.

Minh cười mỉm, hắn đưa tay lên và nắm lại để cảm nhận, thầm cảm ơn lão Quân đã tạo ra thứ bá đạo như thế này và cho mình. Bây giờ hắn có thể cảm nhận được khí tức của người khác, cũng có thể dễ dàng dùng khí lực mà không cần trải qua rèn luyện hàng năm trời như người khác. Nhưng vấn đề là hiện tại khí lực của hắn vẫn bằng 0.

Thấy chủ nhân liên tục thân thiết với trai lại, con chó cưng của Như Bảo cứ nhe răng về phía Minh, thỉnh thoảng lại quay sang khiêu chiến với đám sinh vật cấp Cường thú. Tất nhiên là Minh vẫn không hề cảm thấy bị đe doạ, bởi hắn đang tập trung vào thông tin mà Mắt Thần liên tục hiển thị: cách để hoàn tất kích hoạt Trứng Thiên Địa.

Đoàn thuyền dừng lại, mọi người lên bờ và đi bộ, Minh vẫn đi bên cạnh Như Bảo xinh đẹp mà không hay biết có một đám người khác đã vào hang trước nhóm của hắn.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:
Nanh gió

Mọi loài sinh vật trong thế giới này đều có khả năng luyện Khí. Khí là sức mạnh tinh thuần giúp tăng cường năng lực của cơ thể và có thể chuyển hoá thành nhiều dạng sức mạnh khác như lửa, nước hay sắt thép.

Tuy là thời loạn lạc nhưng luật pháp vẫn được duy trì một cách mong manh để đảm bảo hoà bình giữa các chủng tộc và các thế lực với nhau. Vùng kiểm soát của các thế lực cũng được tái dựng và xây mới nên người dân cuộc sống của người dân nơi này ổn định.

…

Đứng giữa hang động dường như còn nguyên vẹn không bị tàn phá, Minh say sưa chiêm ngắm vì khi còn ở thế giới bên ngoài hắn chỉ vùi đầu vào máy chơi game chứ không quan tâm gì thứ khác. Bảo vệ đoàn chia nhau tản ra canh chừng, còn nhóm Như Bảo và những người khác tìm chỗ cắm trại.

“Vãi cả kiếm…”

Một gã bảo vệ lên tiếng khi thấy thanh kiếm cũ kĩ sứt mẻ bị kẹt giữa hai tảng đá, gã khinh thường tung chân đá vào cán kiếm làm nó rung lên bần bật và lắc lư liên hồi.

“Haha…chắc là kiếm của người mở đường tìm thấy hang động này đầu tiên…”

Một gã lên tiếng làm đám đông cười theo, vì hiện tại vũ khí có thể dùng để chiến đấu đều là bảo vật được chế tạo kĩ càng, bằng mắt thường có thể phân biệt được, còn thanh kiếm kia chỉ như một con dao thái rau bình thường.

Nhưng đột nhiên…

“Aaaa….” Một người bảo vệ bay ngược vào trong với tiếng la kinh hãi, khẩu súng văng ra xa.

Như Bảo và những người còn lại đều vào thế chiến đấu, tất cả đều chĩa súng ra phía cửa hang. Người bảo vệ vừa bị hạ một cách nhanh chóng tới mức không kịp xả đạn chứng tỏ kẻ địch rất nguy hiểm.

Minh cũng hoảng loạn nhưng nhanh chóng bình tĩnh, hắn dùng Mắt Thần để quét nhưng không có hồi đáp, vì hạn chế của Mắt Thần là chỉ đọc được thông tin khi nhìn thấy đối tượng, mà hiện tại ngay cả người mạnh nhất nhóm là Như Bảo cũng không phát hiện ra đối phương.

Dù gì thì cũng là một game thủ giỏi, nghĩa là người có phản xạ và phán đoán tình huống tốt, Minh liền quay ra phía sau cùng lúc với Như Bảo. Cả hai trợn mắt bất ngờ vì có ba người đứng sau lưng từ lúc nào không hay.

“SAU LƯNG…!” Như Bảo lập tức báo động rồi vận toàn lực bảo vệ cơ thể và đẩy Minh ra xa, biết điều nên hắn cũng nhanh chóng nấp vào một góc.

Ba người kia trông khá trẻ, mặc những bộ giáp đắt tiền vẫn đứng tại chỗ, không thủ cũng không tấn công.

“Các người…là VR?” Như Bảo lên tiếng, nàng dễ dàng nhận ra vì vòng đeo tay của bọn chúng, đó là vòng hỗ trợ khẩn cấp được phát cho người chơi sau khi họ khai báo danh tính với Thiên Địa Hội ở Sài Thành, chỉ những người chơi đến từ Thiên Địa Corp mới có thứ này.

VR là tên gọi chung của những người dùng máy VR-21 để vào thế giới Thiên Địa VR, tên này do những người ‘bản địa’ gọi. Tuy là ảo nhưng đây vẫn là một thế giới, sinh vật trong thế giới này vẫn có cảm giác và cảm xúc thực sự. Những người dùng máy VR-21 gọi đây là thế giới ảo, nhưng chính bản thân họ cũng là ảo ở trong thế giới này, vì thế người ta gọi những người đó là VR. Lợi dụng vào tiền bạc để vô tư buff sức mạnh và tính năng ‘bất diệt’, nghĩa là nếu chết ở đây thì sẽ thoát ra và có thể chơi lại từ đầu nên những người VR trở thành một trong những mối đe doạ lớn nhất cho cả thế giới này. Khi hỏi về người VR, người ta miêu tả trong 2 từ: man rợ và dâm tặc.

“Rồi sao?”

Một gã nói với vẻ mặt khinh thường và rút kiếm chém một đường theo chiều ngang. Minh hoảng hốt khi Mắt Thần đo được uy lực của đường kiếm mạnh tới mức 22, đường kiếm lướt đi thật nhanh, Như Bảo và người của nàng nhanh chân né được, lập tức giương súng đáp trả. Nhưng khi nòng súng còn chưa hướng vào mục tiêu thì gã VR đứng giữa giơ tay lên, bàn tay hắn mang một găng tay trông như làm từ kim loại, gã nắm bàn tay đó lại rồi giật mạnh về đằng sau. Tưởng chừng vô hại nhưng găng tay đó là một bảo vật có tác dụng như nam châm, hắn giật lấy mọi khẩu súng của nhóm Như Bảo và ném qua một bên trông rất dễ dàng. Chính hắn lúc nãy đã giật khẩu súng của người bảo vệ từ phía sau khiến khẩu súng đập vào ngực người bảo vệ và bay ngược ra sau, trông như bị đánh tứ hướng cửa hang.

“Tất cả lùi lại!” Như Bảo ra lệnh cho đồng đội, nàng biết đối phương rất mạnh.

“Các người dám tự ý gây chiến, vi phạm thoả thuận giữa…”

Còn chưa nói hết câu, Như Bảo liền bị gã còn lại lao tới tung một đấm, hắn là kẻ mạnh nhất và biết nàng cũng không phải hạng thường nên tung đấm thăm dò. Tả lâu nhưng sự việc diễn ra rất nhanh chỉ trong vài giây.

Minh run cầp cập, Mắt Thần cho hắn biết cú đấm của gã mạnh 40, còn Như Bảo không tránh kịp nên phải tung chưởng đỡ đòn, bàn tay nhỏ bé chạm nắm đấm to lớn, va chạm mạnh mẽ khiến cả hai dội ngược lại mấy bước, âm thanh va chạm vang vọng khắp hang động.

Hà thành hơn người ở chỗ có vũ khí quân đội còn lại sau ‘tận thế’, kết hợp với khả năng tu luyện nên có sức mạnh đủ để bá chủ một vùng. Nhưng đó là tính trên một cuộc chiến lớn, khi mà những vũ khí hạng nặng như pháo và lên lửa phát huy tác dụng, còn những trận chiến nhỏ lẻ như hiện tại thì súng đạn cá nhân khó làm nên chiến thắng trước đối thủ có tốc độ nhanh hơn.

Sau cú đấm, gã biết nàng đã dùng toàn lực, còn gã chưa dùng hết lực nên cả ba cùng cười rồi xông về phía Như Bảo. Minh núp một chỗ không dám nhìn, đánh đấm bình thường hắn đã sợ rồi mà giờ một cú đấm mạnh gấp vài chục lần như kia thì có cho tiền hắn cũng không dám ngó mặt lên.

“Đánh…” Như Bảo ra hiệu và lấy ra một con dao găm thường thấy của quân đội, nhưng đó là một bảo vật có giá trị hơn nhiều lần. Nàng cũng xông lên tấn công, những người còn lại cũng dàn đội hình bao vây 3 gã thanh niên.

Quản lý của nhóm Như Bảo là người mạnh thứ 2 trong nhóm, hắn cầm một cây baton cố tách thanh niên cầm kiếm ra xa. Trong khi những học viên còn lại đánh tay không với gã mang bao tay nam châm.

Tiếng la hét, tiếng va chạm, tiếng dao kiếm và súng đạn dâng cao rồi thưa dần… Cuối cùng Minh nghe ‘hự’ một tiếng trong góc hang, hắn quay lại thì không ai khác đó chính là Như Bảo. Nhóm của nàng quá yếu so với kẻ địch nên lần lượt bị hạ, bản thân nàng còn cầm cự được cho tới khi 3 đánh 1.

Thấy Như Bảo kiệt sức cố ngồi dậy, Minh quên cả sợ chạy lại đỡ nàng.

“Sao em còn chưa chạy đi?” Như Bảo mệt mỏi trách hắn.

“Đi đâu? Ở đây chút nữa tao cho coi sex miễn phí…hề hề!”

Ba gã cười dâm đãng trước ánh mắt thù hận của Như Bảo.

“Tụi mày sẽ phải trả giá…tao không tin không ai giết được tụi mày…” Nàng nghiến răng nói, hiếp dâm đã trở thành thương hiệu của những người chơi VR nên nàng biết kết cục sắp tới của mình là gì.

“Giết bọn tao?…haha! Mày có ngon thì ra ngoài kia mà giết…”

Gã nói và lấy ra một chiếc lồng nhỏ bằng bàn tay có dạng như lồng chim, mắt nhắm lại, miệng lầm bầm như đọc gì đó, rồi gã tung chiếc lồng về phía Như Bảo.

“Minh…Mau chạy đi!”

Nàng hét lên và cố đẩy Minh ra, nhưng chiếc lồng đột nhiên biến lớn thành một chiếc cũi bằng sắt rơi xuống nhốt cả Minh và Như Bảo bên trong.

“Hề hề, cứ chờ đó, anh xong việc rồi sẽ cho em sung sướng!”

Để lại giọng cười dâm tà, ba gã quay lưng tiến lại những tảng đá lớn giữa hang.

“Nói em chạy sao không chịu chạy đi…hức!” Như Bảo trách Minh nhưng nàng ôm mặt khóc, đám người kia ra tay tàn độc nên nàng biết đồng đội khó có ai còn sống.

Minh ngồi phệt xuống đất, hắn vòng tay ôm Như Bảo một phần muốn an ủi, một phần sợ. Thực ra lúc nãy hắn muốn chạy lắm nhưng mà sợ tới mức nhấc chân không nổi nên giờ mới bị nhốt ở đây. Nhìn chiếc cũi sắt, Mắt Thần cho hắn biết đó là bảo vật hệ phép thuật, muốn phá huỷ phải dùng phép thuật chứ không dùng cách thông thường được.

Con chó cưng của Như Bảo không biết trốn chỗ nào, tới giờ mới xuất hiện, đứng bên ngoài sủa inh ỏi gato với Minh. Dáo dác nhìn xung quanh, vô tình liếc mắt xuống cổ áo Như Bảo, vì hắn ngồi thẳng còn nàng đang cúi mặt nên thấy trọn hai bầu sữa lấp ló trong lớp áo rách sau trận chiến vừa rồi.

Minh như muốn hoa cả mắt, lần đầu được thấy ngực của con gái trực tiếp nên tim liền đập thình thịch bơm máu xuống dương vật mà từ trước tới nay hắn chỉ dùng để đi đái.

Như Bảo ôm mặt khóc nức nở nhưng cũng vô tình qua kẽ ngón tay thấy giữa quần Minh đang đội lên một cục to tướng. Đang uất ức, nàng đẩy hắn ra và nghiến răng:

“Ngay cả em cũng muốn… Đúng là đàn ông mà…!” Như Bảo tức giận vô cùng, mất đồng đội lại sắp mất luôn cả trinh trắng, ngay cả thằng nhóc vừa quen mà nàng coi nó vẫn là con nít cũng muốn chiếm lấy thân thể mình khiến nàng uất nghẹn.

“Em xin lỗi…!” Minh xấu hổ không biết nói gì hơn, cúi gằm mặt không dám nhìn nàng, hai tay cố đè cái khúc thịt kia xuống. Con chó như ủng hộ Như Bảo càng sủa to hơn.

Trong lúc cả hai đang khó xử thì ở giữa hang, ba gã kia cười lớn mừng rỡ. Nãy giờ bọn chúng dùng sức đập nát các tảng đá như để tìm thứ gì đó, nhưng tới tảng đá lớn giữa hang thì rất cứng chắc nên chúng đoán là thứ mình tìm đang ở bên trong.

Minh cũng không biết bọn chúng đang tìm thứ gì, bởi Mắt Thần chỉ cho hắn biết khi trực tiếp nhìn thấy. Bỏ qua xấu hổ, hắn tiến lại gần mấy song sắt của chiếc cũi xem xét dù biết không thể làm gì được.

Như Bảo ngồi thụp xuống vô vọng, bọn chúng nói xong sẽ hãm hiếp mình, mà tiếng cười kia cho thấy cái lúc ‘xong’ đó sắp tới. Vô thức nàng nhìn qua Minh như bản năng của một cô gái trông mong vào người đàn ông bên cạnh. Nhưng trớ trêu là cái khối u giữa hai chân hắn vẫn cứ hiện diện trước mắt, nhưng lần này người xấu hổ lại là chính nàng.

“Ừ…hay là…” Như Bảo ngừng khóc, nàng nói lấp lửng.

Đắn đo vài giây rồi khẽ gọi: “Minh…lại đây…!”

Chưa hiểu chuyện gì nhưng Minh vẫn bước trước mặt nàng: “Sao vậy chị?”

Không thấy Như Bảo trả lời mà chỉ nhìn chăm chăm vào giữa hai chân mình, hắn lại xấu hổ lấy tay che lại.

“A…em…em xin lỗi! Em không…em…” Hắn bối rối nói lắp bắp.

Nhưng Như Bảo làm một điều mà Minh không ngờ tới, đôi tay mềm mại trầy xước vì trận chiến đặt lên hai tay hắn và kéo ra, để lộ khối u chỉa thẳng vào mặt nàng. Minh đứng chết trân, bàn tay mềm mại của nàng đang nắm bàn tay hắn, mắt nàng đang nhìn dương vật mình, dù còn lớp quần nhưng cũng quá kích thích với một kẻ chưa biết gái là gì như hắn, dương vật cứ thế nhô cao sau mỗi nhịp cử động.

Rồi tay nàng rời tay Minh, gương mặt nàng hiện rõ nét xấu hổ khi bàn tay nàng nhè nhẹ chạm vào khối u đó. Minh thót người như điện giật, dương vật căng cứng. Nàng kéo nhẹ quần của hắn xuống, từ từ từng chút tới khi những sợi lông đen xuất hiện, gốc dương vật xuất hiện và cuối cùng là…

Pạch…

Dương vật căng cứng bật khỏi đai quần vung lên đập vào bụng hắn nghe một kêu rõ to, nó đung đưa lắc lư vài nhịp rồi dừng lại chỉa thẳng vào mặt nàng đầy thách thức. Còn con Ki thì nín bặt không sủa nổi nữa.

“Hừ…” Minh cắt chặt răng khi cảm giác bàn tay mềm mại của nàng chạm vào dương vật, hắn vẫn chưa rõ tại sao Như Bảo làm vậy như cứ sướng trước rồi tính sau.

Lần đầu nhìn thấy và chạm vào dương vật đàn ông, là dương vật đàn ông chứ dương vật con nít thì nàng đã thấy, Như Bảo xấu hổ cùng cực nhưng nàng đang có ý tưởng táo bạo trao thân cho Minh trước khi bị mấy gã kia hãm hại. Bàn tay nắm trọn dương vật hắn, cảm nhận cái nóng đầy hấp dẫn, nàng cũng dần cảm thấy nóng trong người khi thỉnh thoảng cái ‘hương dương’ bay vào mũi.

Minh sướng khôn tả nhưng vẫn không quên nhìn về phía đám người kia để canh chừng, dù gì hắn vẫn cảm thấy xấu hổ trước cái chuyện này. Nét mặt phê pha cảm nhận hai bàn tay mềm mại nắm chặt dương vật mình, Minh hít hà liên tục. Bất chợt nàng kéo hắn xuống ngồi dựa lưng vào tảng đá, phía sau là 3 gã kia đang hì hục phá đá.

Cắn răng trườn lên ngang người Minh, Như Bảo quỳ gối đối diện với hắn, cúi xuống một tay vạch mép quần lót, một tay cầm đầu khấc nóng hổi đưa vào cửa âm đạo mình. Bên ngoài, con Ki rên ư ử vì sốc.

Dù có xem sex nhưng chưa từng tiếp xúc với chuyện này bao giờ nên Minh chỉ ngồi im chờ đợi. Mép quần lót cản trở nên Như Bảo dùng chút lực xé luôn một lỗ, chỉnh lại dương vật và hạ người. Đầu khấc to bè đã dính chút dâm thuỷ sau lần cọ quẹt đầu tiên nên từ từ chui vào âm đạo chưa một lần khai hoa. Mà dương vật của hắn cũng chưa làm chuyện này bao giờ, đầu khấc vào gần hết thì Minh nhăn mặt vì rát, bao quy đầu chưa quen với việc này nên hắn không còn thấy sướng.

Cả hai cùng nhăn mặt nhìn nhau, đôi bàn tay khẽ ôm lấy cơ thể của nhau khi bên dưới vẫn tiếp tục chuyển động, cơn đau vẫn kéo đến càng lúc càng nhiều hơn.

“Ưm…” Như Bảo khẽ rên khi cảm thấy dương vật kia không thể vào thêm, nàng dừng lại.

Lúc này thì đã quen dần nên Minh bắt đầu sướng trở lại, còn Như Bảo vẫn ngượng ngùng xấu hổ nên cứ giữ nguyên tư thế đó, mắt không dám nhìn nhau. Rồi tay Minh khẽ động, hắn vén chiếc váy đen đang che đi chỗ hai người kết nối với nhau để nhìn cho rõ. Ngón tay run run khẽ chạm vào âm vật của nàng. Bất ngờ vì cảm giác từ âm vật, Như Bảo giật mình nhốm người lên.

“Ưm…”

Cả hai cùng bật tiếng rên khẽ vì chuyển động đầu tiên, dù mờ nhạt nhưng Minh vẫn thấy một chút màu đào trên dương vật mình. Cơn kích thích dâng tràn, hắn đưa tay vịn vào eo nàng và ấn xuống, âm đạo lại nở ra đón nhận khúc thịt to lớn. Ngại ngùng gục mặt vào vai Minh để cho hắn tự do, Như Bảo cũng đang đón nhận sung sướng nhục dục lần đầu trong đời.

Như quên đi kẻ địch ngoài kia, quên luôn cả sự hiện diện của con chó cưng, những chuyển động nhẹ nhàng dần thành thục kèm theo tiếng thở mạnh. Âm đạo khít rịt của nàng co bóp mạnh dần, còn Minh thì đang kìm nén cơn xuất tinh, hắn cảm nhận được cái khí tức lành lạnh kia đang lan khắp dương vật mình. Cả hai đều không biết rằng Trứng Thiên Địa đang giúp cho Như Bảo dễ lên đỉnh hơn và kìm hãm cơn xuất tinh của Minh để cả hai thăng hoa cùng lúc.

Cánh tay ôm chặt, mông ngừng chuyển động, cả hai cùng nín thở, âm đạo bóp chặt lấy dương vật đang giật từng cơn bắn tinh trùng vào tử cung Như Bảo.

“A…” Tiếng sung sướng của cả hai.

Nhờ Trứng Thiên Địa nên tinh trùng của Minh khác hẳn người thường, nó giúp Như Bảo cảm thấy cơ thể thật thoải mái sau cơn lên đỉnh chứ không hề mệt mỏi. Còn Minh cũng đang phê pha không kém, lúc xuất tinh là lúc công pháp Sao Tinh thi triển, sao chép 10% khí lực của Như Bảo, 10% là mức tối đa.

Minh sung sướng ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của Như Bảo, Mắt Thần đang hiển thị cho hắn thấy một hình ảnh 3D của Trứng Thiên Địa, dù mờ nhạt nhưng vẫn thấy bên trong có một chút gì đó như khói trắng, chúng đang tụ lại thành dạng một quả cầu khí, nhỏ dần cho tới khi có kích thước tương đương quả Trứng Thiên Địa thì ngừng lại, hình thành một viên ngọc trông như pha lê đang toả ánh sáng trắng. Đó chính là Nguyên Khí, viên ngọc chứa đựng khí lực của bản thân Minh hiện tại vừa có được nhờ Như Bảo.

Tất cả sinh vật và người chơi VR sau khi tụ khí thành công lần đầu sẽ hình thành Nguyên Khí, khi chủ nhân mạnh lên thì Nguyên Khí cũng thay đổi theo. Tất nhiên là có thể lấy Nguyên Khí ra khỏi người để xem, nhưng hầu như không ai làm vậy, vì nếu bị cướp mất thì coi như toi công tu luyện, hoặc bị phá vỡ thì sẽ nguy hiểm tới tính mạng của bản thân. Minh lợi thế là có Mắt Thần nên có thể thoải mái xem mà không lo sợ.

Sung sướng qua đi, xấu hổ trở lại, Như Bảo bẽn lẽn rời khỏi người hắn, khẽ nhìn dương vật chưa có dấu hiệu xẹp xuống kia và nhăn mặt, nàng cũng không ngờ cái thứ to lớn kia có thể chui vào người mình như vậy. Ngay cả bản thân Minh cũng không để ý rằng một thằng trẻ trâu 16 tuổi có dương vật dài 16cm như hắn đã là kì tích.

“Đáng ghét…” Như Bảo phụng phịu liếc Minh.

“A… là chị làm mà…là chị hiếp em chứ bộ…”

“Hứ…ai thèm…” Như Bảo xấu hổ quay mặt đi.

Ầm ầm ầm…

Khi cả hai còn tình tứ thì tiếng động lớn giữa hang vang lên. Ba gã kia vừa toàn lực công phá tảng đá, để lộ ra một thanh kiếm có lưỡi đang cắm sâu vào phần còn lại của tảng đá.

“Ha ha…cuối cùng cũng tìm được…” Tiếng cười sung sướng của bọn hắn vang lên.

Mắt Thần cho biết đó chỉ là một thanh kiếm thông thường, chỉ là có hoa văn rất tinh xảo. Minh khẽ cười, ba thằng hì hục phá đá chỉ để tìm một cây kiếm bình thường.

“Đó là…Cực Phẩm!” Như Bảo lên tiếng, nàng nhận ra đó là một trong những bảo vật được xem là cực phẩm mà Thiên Địa Hội xếp hạng, mặc dù chưa có ai sở hữu.

“Cực Phẩm?” Minh hỏi lại.

Như Bảo nói nhưng vẫn chăm chú nhìn thanh kiếm: “Trong hệ thống vật phẩm của Thiên Địa Hội có một bảo vật không tên được xếp ở hàng quý giá nhất, đó là một thanh kiếm có hình dạng rất giống thanh kiếm này, không ngờ động Phong Nha là nơi cất giấu của một Cực Phẩm.”

Minh nheo mày khó hiểu, rõ ràng Mắt Thần nói đó chỉ là một thanh kiếm bình thường, không phải bảo vật gì cả. Bên cạnh, Như Bảo đang lo lắng, nàng biết nếu một Cực Phẩm xuất hiện sẽ rất rắc rối.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:
Cực Kiếm

Thiên Địa Hội xếp hạng bảo vật trong hệ thống cửa hàng của mình với 5 mức độ từ một sao tới năm sao. Một sao(*) là Hạ phẩm, hai sao(**) là Trung phẩm, ba sao(***) là Thượng phẩm, bốn sao(****) là Siêu phẩm và năm sao(*****) là Cực phẩm.

Từ khi Thiên Địa Hội xuất hiện, hệ thống bảo vật này dần được coi là tiêu chuẩn chung để đánh giá bảo vật. Nhiều nhà sản xuất và các thợ săn bảo vật thường đến đây để định giá và rao bán món hàng.

…

Ba gã thanh niên mừng rỡ lấy thanh kiếm.

“Đại ca…y chang luôn, không khác chút nào…” Gã mang găng tay nói khi xem qua thanh kiếm một lượt.

“Nhưng mà…em thấy…nó cùi cùi thế nào ấy…” Gã còn lại cảm nhận.

Bốp…

“Thằng ngu này, Cực phẩm phải khác chứ…” Gã đại ca cầm thanh kiếm, miệng không giấu nổi nụ cười vì sắp giàu to.

Vui mừng nhưng vẫn không quên một ‘cực phẩm’ còn lại, gã đại ca gác thanh kiếm lên vai bước về phía chiếc cũi đang nhốt Minh và Như Bảo.

“Lát nữa…có cơ hội thì em chạy thật nhanh nhé, chị sẽ cầm chân bọn chúng…” Như Bảo gấp gáp thì thầm, nàng dự định sẽ tử chiến, quyết không chấp nhận thân thể bị bọn kia dày vò.

“Nhưng…” Minh định nói gì đó nhưng lại thôi, cũng vì bản thân quá yếu. Tuy vừa có được khí lực nhưng nhiêu đó chưa thấm vào đâu.

“Hề hề…tới giờ sung sướng rồi nhé…”

“Chờ tụi anh có lâu không bé cưng…?”

Hai gã đàn em theo sau liếm mép thèm thuồng nhìn Như Bảo. Một gã đưa tay thu chiếc lồng lại và bước tới túm cổ Minh ném ra xa.

“Chết đi…!” Như Bảo rít lên, đặt bàn tay mềm mại trắng ngần lên mặt đồng hồ đeo trên tay, đó cũng là một bảo vật có chức năng phụ là tự huỷ, nàng dồn hết sức để tăng thêm uy lực cho chiếc đồng hồ.

“Minh…CHẠY ĐI!” Nàng hét lớn và nhắm mắt lại.

Gã đại ca nhận ra ý định tự tử của Như Bảo nên lập tức phóng tới đấm vào cổ tay nàng, chiếc đồng hồ văng ra xa, Như Bảo dội ngược ra sau đập lưng vào vách đá.

Kiệt sức, nàng ứa nước mắt nhìn ba gã khốn nạn bước tới rồi nhìn về phía Minh, hắn cũng đang nhìn nàng, ánh mắt cả hai chứa đựng nhiều cảm xúc khó nói. Minh cắn răng, hắn chụp lấy thanh kiếm cùn sứt mẻ kẹt giữa hai tảng đá, rút ra xông đến bọn VR.

Gã mang găng tay cười khinh bỉ đưa tay bàn tay đó lên định dùng nam châm giật lấy thanh kiếm của Minh. Nhưng một điều làm hắn bất ngờ là món bảo vật găng tay nam châm không hút được thanh kiếm cùn kia. Tay gã vẫn giơ ra trong khi Ming đang dồn toàn lực chém vào bàn tay hắn.

Phựt…

Âm thanh đứt lìa vang lên làm 2 gã kia sựng lại. Cả năm người trong hang động tròn mắt ngạc nhiên nhìn nửa bàn tay của gã rớt xuống đất. Không ai ngờ được một tên yếu ớt như Minh có thể chém đứt cả món bảo vật lẫn bàn tay của kẻ kia bằng một thanh kiếm phế vật, ngay cả Minh cũng không tin nổi, hành động vừa rồi chỉ là màn liều mạng mang tính trẻ trâu của hắn.

“Mày…” Cảm nhận cơn đau cùng cực khi nửa bàn tay bị chém đứt, gã nổi cơn thịnh nộ tung một đấm hết sức bằng tay còn lại vào mặt Minh. Tốc độ của gã rất nhanh đến nỗi Minh còn không nhìn thấy cử động của gã.

Binh…

Âm thanh va chạm, nhưng là nắm đấm của gã chạm vào một nắm đấm khác. Kình lực làm Minh văng ra, hắn sợ hãi nhưng cũng bất ngờ khi thấy một cánh tay khác đã chặn lại nắm đấm của gã kia.

“Vẫn chứng nào tật nấy…ta đã cảnh cáo các người rồi mà…”

Người vừa cứu Minh cất tiếng, gương mặt còn khá trẻ nhưng toả ra đầy uy quyền. Gã bị chém đứt tay sau khi dội lại được đồng đội đỡ lấy lập tức tái mặt, hai gã còn lại cũng không khá hơn bao nhiêu.

“Chỉ…chỉ huy…”

Minh mừng rỡ vì có người cứu mình, nhưng Như Bảo thì vẫn lo lắng không thôi, vì kẻ vừa đến là một chỉ huy của Thiên Địa hội. Nàng nhận ra vì kẻ nàng mang chiếc áo khoác có nón trùm đầu màu đen với biểu tượng đặc trưng là chữ L trong vòng tròn. Gã có gương mặt góc cạnh đầy nam tính với mái tóc dựng ngược màu hồng tím, có nghĩa kẻ này là chỉ huy cấp cao của Thiên Địa Hội.

“Các ngươi bị cấm vào game trong ba ngày, lệnh cấm có hiệu lực ngay lập tức, trở về Thiên Địa Hội thoát ra ngay.” Chỉ huy có mái tóc màu hồng lạnh lùng nói.

Thiên Địa Hội bảo hộ cho người chơi nhưng cũng có luật lệ riêng, ba gã này vừa đào bới đập phá di tích trái phép trong phạm vi của Hoàng gia nên bị trừng phạt.

Nghe xong câu nói, bọn chúng lúm khúm nhìn Như Bảo tiếc rẻ rồi cất bước về phía cửa hang, gã đại ca không quên cầm thanh kiếm và mừng thầm khi chỉ huy không để ý tới.

Minh chạy lại đỡ Như Bảo, cơ thể nàng mềm nhũn vì không còn chút sức lực nào. Còn gã chỉ huy nhìn Minh chăm chú.

“Các ngươi nghĩ đây là đâu mà muốn đập phá xong rồi đi là đi?” Một giọng nói khác vang lên.

Minh ngước lên thấy một người có thân hình vạm vỡ đứng chắn giữa cửa hang khiến ba gã kia bủn rủn chân tay, bọn chúng đang ở giữa hai kẻ mạnh mẽ.

Chỉ huy của Thiên Địa Hội lên tiếng: “Bọn chúng đang chịu án phạt, ngươi không cản trở ta thi hành luật của mình chứ?”

“Ta không cản ngươi, nhưng đây là vùng kiểm soát của Hoàng Gia…” Người kia đáp lại.

“Vậy thì sao?”

Chỉ huy nói xong liền gồng mình vận lực, chiếc áo khoác rách toạc để lộ một thân hình cũng vạm vỡ không kém, trên ngực có hình xăm tinh tế với dòng chữ Thiên Long màu hồng, đó là tên của viên chỉ huy này. Thành viên cấp cao của Thiên Địa Hội đều có tên bắt đầu bằng chữ Thiên.

Người vừa tới cũng biến hình, hắn là Hoàng Anh, người thừa kế của Hoàng Gia. Nhanh như chớp nhảy lên tung một đấm với cánh tay hoá thành vàng sáng chói. Chỉ huy Thiên Long cũng nhảy lên tung đấm đáp trả. Hai người chạm nhau trên không, hai nắm đấm lao thẳng vào nhau tạo ra âm thanh chói tai như bom nổ, kình lực mạnh mẽ làm đất đá văng tứ phía, hang động rung chuyển, thạch nhũ rớt xuống như mưa.

Minh hoảng hồn cõng Như Bảo chạy ra, tay cầm thanh kiếm sứt mẻ chém liên hồi vào những tảng thạch nhũ cản trở đường đi. Nhưng vừa ra khỏi cửa hang  liền bị một nhóm người chặn đầu, chúng không nói không rằng cướp lấy Như Bảo từ trên lưng hắn, gã có đôi mắt ti hí còn tung một đá làm Minh văng ra ngã ngữa. Lồm cồm bò dậy, biết đây là nhóm người từ Hà thành tới tiếp viện theo tín hiệu cầu cứu của Như Bảo nên Minh chỉ nhìn theo mà không phản ứng gì. Như Bảo kiệt sức nên không nói được, ánh nàng nhìn hắn đầy lưu luyến.

Nhìn theo cho tới khi đám người kia khuất hẳn, Minh giật mình trở về với thực tại, nhanh chóng lấy thuyền rời khỏi hang. Cũng may cho hắn là hai người trong kia chỉ xã giao một chiêu rồi thôi, chứ đánh nhau thật thì hắn đã bị chôn sống ở nơi này rồi.

…

Ở nhà Minh, Lệ đang chuẩn bị vào Thiên Địa VR lần thứ 2 sau khi nghỉ ngơi. Sau khi làm quen thế giới mới và tìm kiếm con trai nhưng không thu được tin tức gì, 8 tiếng trôi qua nhanh chóng khiến nàng phải thoát ra. Hiện tại, Lệ đã nạp hết số tiền mình có để tiếp tục đi tìm Hoàng Minh.

“Con thấy mẹ quá đáng lắm luôn rồi á…”

Giọng nói trong trẻo vang lên từ phía cửa, Lệ đau lòng nhắm chặt mắt, đó là con gái lớn của nàng, chị của Hoàng Minh – Hoàng Yến.

Quay lại nhìn con gái, Lệ khó khăn nói: “Em của con đang ở trong đó, nó đang rất cần người thân…”

“Làm sao mẹ biết nó còn trong đó? Mẹ có thấy nó không?” Hoàng Yến tỏ ra ghanh tị vì cảm thấy mẹ mình thương Hoàng Minh hơn.

Hoàng Yến hơn Minh 1 tuổi nếu tính theo năm, nhưng nếu tính theo tháng thì hơn Minh tới 23 tháng, nàng sinh vào tháng 1/2052, còn Minh sinh tháng 12/2053. Thật ra Hoàng Yến ganh tị cũng chỉ vì nàng chưa tuổi để tự chơi một game 18+ trong hệ thống VR-21. Nàng cần mẹ mình giám hộ để có thể đăng nhập nhưng Lệ chỉ lo vào game Thiên Địa VR nên không giúp được. Chiếc tủ VR được thiết kế cho 1 người trưởng thành sử dụng và có thể làm giám hộ cho một người nữa dưới 18 tuổi, tức là 2 người có thể dùng chung, chơi chung với điều kiện là 1 người trên 18 tuổi, và 1 người dưới 18.

“Hay là con vào chung với mẹ, tìm được em rồi mẹ sẽ giúp con vào game mà con thích!”

Hoàng Yến nghe mẹ nói liền nhăn mặt khó chịu: “Cái game đó toàn đâm chém ghê thấy mồ…”

“Đâu có…con cứ vào rồi sẽ biết, vào một lần là sẽ muốn vào mãi luôn!” Lệ dụ dỗ.

“Mẹ nhớ giữ lời đó… vào mà không tìm thấy là lần tới phải đăng nhập cho con…” Hoàng Yến phụng phịu bước vào chiếc tủ.

Lệ mừng rỡ bước vào theo, chiếc tủ khởi động, Lệ là giám hộ cho con gái.

…

“Aaaa…chết đi đồ quái vật…”

Minh gào to cầm thanh kiếm quơ tứ tung chạy thẳng vào rừng, đằng sau là một con cò khổng lồ cao gần 3 mét đang đuổi theo. Chuyện là Minh đang lênh đênh trên con thuyền nhỏ bơi trở về thì gặp đám Cường thú lúc đầu, nhưng còn chưa biết chạy đường nào thì một bóng đen trên mặt sông lướt về phía hắn. Rồi hai cái chân khổng lồ của con cò đáp lên làm con thuyền chao đảo rồi lật úp vì con thú quá nặng. Kết quả là Minh nhanh chân bơi vào bờ trước khi bị con cua tóm được, nhưng lại bị con cò đuổi theo.

Quá sợ hãi nên Minh quên mất một việc là hắn có thể dùng Khí lực để tăng sức chạy, vì vậy chạy với sức người thường nên con cò là một Cường thú dễ dàng bắt kịp hắn dù nó bị cây rừng cản trở thân mình đồ sộ.

Cọocoo…

Con cò rống lên một tiếng rồi phóng cái mỏ như hai thân cây vào người Minh. Tuy đang cắm đầu về phía trước để nhìn đường chạy nhưng khi nghe thấy tiếng con cò ngay sau lưng, theo phản xạ hắn chém ngược về phía sau. Thanh kiếm chạm vào mỏ con cò làm cả hai cùng bật ra.

Con vật to lớn nhanh chóng đứng dậy nhưng không dám tấn công Minh nữa mà lui lại từ từ. Chờ cho con vật đi khuất, Minh mới thở phào tựa vào gốc gây nghỉ mệt.

“Tại sao…”

Nhìn vào thanh kiếm hỏi vu vơ một câu, Minh khó hiểu khi một thanh kiếm rỉ sét sứt mẻ lại có thể chém đứt tay gã VR kia, nhưng lại không chém được con cò có thực lực yếu hơn nhiều. Bật Mắt Thần để kiểm tra không tin nhưng chỉ hiện lên hai từ ‘Nanh Gió’ càng làm Minh khó hiểu, nhớ tới lúc ở trong hang động, gã kia không hút được thanh kiếm này, có nghĩa là nó không phải kim loại hoặc bản thân nó có thể kháng lại món bảo vật nam châm kia. Minh liền dùng ý nghĩ thúc động Mắt Thần.

“Chất liệu của cây kiếm?”

Mắt Thần chỉ hiện lên một từ cụt lõn: ‘Răng’

“Tên của thanh kiếm này là gì?”

‘Nanh Gió’

“Vậy đó là răng của con gì?”

‘Rồng’

“Vãi…” Minh bất ngờ thốt lên, gì chứ hắn đang cần tiền, răng rồng có thể đem bán được.

“Vậy thanh kiếm này có giá bao nhiêu?”

…

Minh mừng thầm dù Mắt Thần không hiện giá, hắn nghĩ trong bụng sẽ đem về Thiên Địa Hội định giá rồi bán kiếm tiền.

“Vậy…so với cửa hàng vật phẩm của Thiên Địa hội thì thanh kiếm này ở cấp mấy?”

‘Cực Phẩm’

“VÃI…”

Minh nhìn hai từ vừa hiện ra mà hoa cả mắt, hắn vừa lượm được một Cực Phẩm. Ngồi một lúc mới hoàn hồn mà vẫn còn nghi ngờ độ chính xác của Mắt Thần, nhưng nghĩ lại thì Minh thấy đúng, người muốn giấu thanh kiếm này đã chọn một cách giấu không thể kĩ hơn đó là vất lay lắt trong hang động, người người đi qua mà không hề nhận ra, còn thanh kiếm mà bọn người VR kia tìm được trong tảng đá chỉ là để đánh lừa thiên hạ.

“Tên nghe chuối vãi… Nanh Gió nghĩa là Phong Nha, mà mình lấy được trong động Phong Nha, bản thân thanh kiếm cũng là răng nên gọi nó là Phong Nha đi…”

Minh nói thầm, ngay lập tức Mắt Thần hiển thị dòng chữ ‘Phong Nha Cực Kiếm’ làm Minh sướng rên.

“Đấy, tên như vậy mới chất’s chứ… Haha!”

Minh sung sướng tìm đường quay lại để khoe với lão Quân 21 về chiến lợi phẩm đầu tiên của mình.

…

Cùng lúc đó, tại một trụ sở bí mật của nhóm người đã đưa Minh vào Thiên Địa VR…

“Một đám vô dụng… chỉ có một thằng nhóc mà tìm không ra. Cả cái đám người bên ngoài nữa, báo cáo sai địa điểm mà còn lớn tiếng… Thật là bực mà…!”

Một gã nổi cáu sau khi thuộc hạ nói rằng không tìm thấy người, hắn là kẻ cầm đầu đám thuộc hạ đó. Bọn chúng đã chờ sẵn tại địa điểm mà chiếc máy VR nhái của bọn chợ đen đưa người ta tới để bắt họ làm nô lệ, nhưng hôm qua bị thiếu mất một người, chính là Minh nên bọn chúng phải chia nhau ra đi tìm.

“Thú vị đấy… ta cũng đang rảnh…đưa hình của tên đó đây…”

Giọng nói ngọt ngào vang lên, gã đang nổi cáu liền lễ phép lấy tấm hình của Minh ra đưa bằng hai tay cho người phụ nữ cực kì xinh đẹp.

…

Động Phong Nha…

Sau khi trao đổi chiêu thức, Thiên Long và Hoàng Anh cùng rời đi. Chỉ huy tóc hồng lấy ra một bảo vật trông như một chiếc máy tính bảng, trên đó đang hiển thị hình ảnh Minh vừa chém đứt bàn tay của gã VR với dòng chữ đang nhấp nháy: ‘VR không xác định’.

“Hừm…hay cho một kẻ vào đây bằng cửa hậu…”

Thiên Long để lại một câu rồi rời đi. Hắn là người thực thi luật lệ của Thiên Địa Hội, là người giám sát game thủ và cũng là người truy bắt những kẻ vào thế giới này bằng đường trợ đen.

Hoàng Anh đi được một đoạn thì dừng lại, trước mặt xuất hiện một nhóm người, tất cả đều kính cẩn cúi chào hắn, một tên tiến lại gần báo cáo:

“Thiếu chủ… thuộc hạ đã đuổi theo và tìm tới địa điểm ẩn náu của nhóm người Hà thành kia… Có bắt gọn không hay là cho chúng đi?”

“Cứ để bọn chúng đi, âm thầm theo dõi tìm địa điểm khác của bọn chúng…” Hoàng Anh trả lời nhưng mắt chăm chú nhìn vào vết xước hình nhát chém trên mỏ của con cò vừa chạy ra khỏi rừng.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:
‘Giao dịch’

Lệ dẫn con gái tới Thiên Địa Hội báo danh lần đầu. Hoàng Yến vô cùng thích thú khi vừa chọn set ‘ hoàn mỹ’ với giá 500 đồng, thấy con vui vẻ nên Lệ cũng mừng, ban đầu nàng chỉ lo con bé đòi về ngay. Gói ‘hoàn mỹ’ này được rất nhiều người chọn khi lần đầu vào game nhưng về sau thì rất ít vì nó chỉ có tác dụng trong 8 tiếng, muốn duy trì nhan sắc thì phải dùng lại gói ‘hoàn mỹ’ hoặc đan dược giúp ‘kéo dài thời gian’, nếu không vẻ đẹp hoàn mỹ của người dùng sẽ giảm dần và trở lại vẻ ngoài vốn có.

Theo mẹ bước qua cánh cổng lớn, Hoàng Yến không khỏi trầm trồ vì khung cảnh khác hoàn toàn phía sau, nhà cửa phố xá nhộn nhịp trong bầu không khí trong lành.

Biết con thắc mắc, Lệ lên tiếng: “Trong kia chỉ là nơi đến của người chơi thôi con gái à, người ta giữ nguyên hiện trạng sau tân thế để mọi người làm quen, còn bên đây mới là thực tại của thế giới này.”

Khẽ mỉm cười, Hoàng Yến tiếp tục theo sau mẹ, nàng không khỏi đỏ mặt khi nhận được vô số ánh mắt si mê từ những người xung quanh. Dù biết đây không phải sắc đẹp thật của bản thân nhưng đẹp thì có đứa con gái nào không muốn.

Hai mẹ con dạo phố khá lâu mới trở về khách sạn. Hoàng Yến xinh đẹp mỉm cười đứng ngắm mình mãi trong gương, ngay cả bản thân nàng cũng không nhận ra chính mình, cứ như Tùng Sơn soi gương nhưng trong gương là Sơn Tùng. Nói thế nhưng ở thế giới ngoài kia, hai mẹ con nàng vốn nổi tiếng với sắc đẹp tự nhiên.

“Con ở đây nghỉ ngơi, mẹ đi tìm hiểu xem có tin tức gì của em con không…” Lệ không quên việc chính.

“Cho con đi với…” Hoàng Yến ôm tay mẹ lắc lư nhõng nhẽo như đứa bé.

Vuốt lọn tóc rũ xuống trên gương mặt xinh đẹp của con gái sang một bên, Lệ khẽ cười: “Con không được ra khỏi thành, mà ở trong thành thì khó tìm hơn vì những người mẹ thuê không vào thành.”

“Cho con đi với đi mà…hai người tìm vẫn hơn một người chứ…” Hoàng Yến vẫn mè nheo.

Chiều lòng con gái, Lệ mỉm cười gật đầu: “Nhưng không được rời xa khỏi mẹ, không được ra khỏi thành nghe chưa? Nếu không bị phạt là rắc rối lắm.”

“Con biết rồi…”

Hai mẹ con lại xuống phố, dù biết vẻ ngoài hiện tại của mình không phải là thật, mọi người xung quanh cũng biết Hoàng Yến dùng chức năng hoàn mỹ nhưng dù sao nàng cũng là một mỹ nhân, hai mẹ con lại thu hút sự chú ý của đám đông. Lệ cảm thấy hơi khó chịu nên buộc con gái phải che mặt lại.

Đây là quận Trung Tâm chỉ dành cho người chơi nên an ninh rất tốt, dù ra ngoài kia ngươi bá đạo hống hách cỡ nào nhưng khi vào trong thành thì tất cả đều trở thành ‘công dân gương mẫu’, bởi Thiên Địa Hội có quyền quyết định việc ngươi có thể tiếp tục xuất hiện ở thế giới này hay không. Người bản địa và các chủng tộc khác chỉ được vào các quận xung quanh.

Hoàng Yến không ngừng kích động, lúc thì bất ngờ khi thấy một con rồng vừa đáp lên sân thượng của một toà nhà, lúc thì sợ hãi khi thấy một Linh Xà, lúc thì cười tít mắt khi thấy một con thỏ cấp Linh thú rất đẹp. Thỉnh thoảng lại tròn mắt trước những người lướt trên không bằng chiếc ván trượt mà thế giới ngoài kia người ta lướt trên mặt đất bằng bánh xe.

Cuối cùng hai người tới quảng trường trung tâm, nơi đây là phố đi bộ trước kia của thành phố, một bảng tin trực truyến rất lớn được dựng lên để hiển thị những tin tức nóng nhất. Lệ đọc lướt qua, thấy có dòng thông báo cấm một nhóm 3 người đăng nhập trong 3 ngày vì phá hoại thắng cảnh.

“Mẹ…mẹ ơi nhìn này…”

Hoàng Yến gấp gáp đưa cho Lệ một tờ giấy, trên đó là hình ảnh phác hoạ một thanh niên. Lệ rưng rưng, dù hình vẽ rất xấu nhưng nàng nhận ra ngay đó chính là Minh.

“Con…con lấy cái này ở đâu?” Lệ hồi hộp hỏi con gái.

“Có mấy người truyền nhau cái hình này, nghe đâu là họ đang tìm người trên đó…mà con thấy giống thằng Minh nhà mình vậy mẹ…”

Hỏi han một lúc cuối cùng Lệ cũng có được tia hy vọng, tuy là hình vẽ nhưng nàng tin chắc đó là con trai nàng. Một kẻ để lại hình vẽ này cho đồng bọn tìm kiếm vì bị kẻ trong hình chặt đứt nửa bàn tay.

Lệ rất muốn ra ngoài kia để tìm con trai ngay, nhưng để làm được điều đó thì phải có sức mạnh hoặc thật nhiều tiền, mà cả hai điều kiện đó Lệ đều không có. Vậy là hai mẹ con lại rong ruổi khắp thành để tìm cách.

…

Minh mở bản đồ nhưng Mắt Thần chỉ hiển thị vị trí của hắn, mà trong rừng thì không có đường đi nên lần mò tới gần tối hắn cũng chưa ra khỏi. Đi theo hướng con cò thì đụng đầm lầy trong khi hắn sợ xuống nước sẽ bị cua kẹp đứt đầu.

Cố tìm một chỗ trốn an toàn trước khi màn đêm buông xuống, Minh lết từng bước vì bụng đói, hai cánh tay mỏi rã vì phải liên tục chặt cây rừng tìm đường đi. Tuy vậy trong đầu vẫn nhớ tới phút giây phiêu bổng cùng Như Bảo.

“Ơ…mình có khí lực mà…moé, từ sáng tới giờ không biết đường xài…”

Hắn hớn hở vì nhớ tới khí lực vừa có được, do cảm giác lo sợ khi lạc trong rừng làm hắn quên luôn vụ này. Minh vội dừng lại cảm nhận khí lực của bản thân, thúc động viên ngọc Nguyên Khí, thử điều tức dòng khí xuống chân. Ngay lập tức hắn cảm nhận được cái lạnh nhè nhẹ lan xuống toả ra khắp hai chân, mỏi mệt như tan biến. Khoái trá ngồi tựa lưng vào gốc cây, hắn tập điều khí đi khắp cơ thể mình.

Khác với người thường, Minh không cần phải luyện tập để cảm nhận Khí. Một người bình thường phải mất nhiều thời gian rèn luyện mới có thể làm quen được với khí của bản thân, rồi sau đó mới bước vào luyện cảnh giới đầu tiên: Cường hoá. Tức là dùng khí lực tăng cường khả năng của cơ thể.

Luân chuyển vài lần là đã có thể vận khí đến một bộ phận cơ thể ngay lập tức, Minh tiếp tục thử Cường hoá. Hắn đứng dậy điều khí ra cánh tay rồi tung một đấm vào thân cây nhưng chỉ làm tróc vỏ cây. Xoa bàn tay tê rần, Minh thử lại lần nữa, vận khí lên toàn bộ cơ thể và vận Cường hoá, tung đấm bằng tay còn lại nhưng cũng chỉ làm thân cây lõm vào một chút, còn tay hắn vẫn đau nhẹ trong khi Mắt Thần hiển thị lực đấm vừa rồi là 2.5 . Minh ngẩn người một lát mới nhận ra chân lý, rằng hắn dễ dàng vận khí nhưng mới đang tập toẹ tiếp cận cảnh giới Cường hoá, tay hắn vẫn chưa thể cứng hơn thân cây kia. Lúc sáng, Như Bảo xuất một chưởng mạnh 40 là còn do võ công, bí pháp tăng cường thêm. Nếu nàng cũng chỉ dùng Cường hoá như hắn thì sức mạnh không đạt tới mức đó.

Cái bụng lại réo liên hồi, Minh cầm Phong Nha định đi tiếp thì mặt đất rung chuyển. Một thứ gì đó to lớn lao vút trước mặt làm hắn giật mình, vội núp xuống gốc cây mà mình vừa đấm.

“Haha…mày còn chạy đi đâu nữa…” Tiếng nói vang vọng khắp rừng từ phía cái thứ to lớn vừa lao qua.

Minh ngóc đầu nhìn theo, cây cối đổ gục, mặt đất bị cày một đường lõm sâu xuống. Đằng xa là một sinh vật to lớn đen thui trông như con khỉ, chính xác là một con khỉ đột, nhưng nó biết nói. Cố nhìn qua khe hở giữa hai chân con khỉ, Minh thấy một sinh vật khác nhỏ hơn có bộ lông mềm mại, là một con chuột có kích thước như một con trâu ở thế giới bên ngoài. Con chuột có vẻ trọng thương không thể chạy tiếp.

Tốt nhất nên tránh xa đám sinh vật mạnh mẽ này, Minh nghĩ trong đầu như thế nhưng nhìn con chuột khổng lồ với bộ lông y chang hamster đang nằm thở gấp có chút không nỡ, cầm Phong Nha đắn đo, hắn không chắc cây kiếm này có làm được điều phi thường như lúc sáng không.

Còn đang phân vân định trẻ trâu thêm lần nữa thì con khỉ khổng lồ cao gần 5 mét đã quay lại và đang nhìn Minh từ khi nào. Con thú khinh bỉ đưa ngón tay giữa lên móc lỗ mũi nghe rột rột, rồi nó đưa tay xuống hướng về phía Minh, ngón tay giữa cong lại và bật ra, một thứ gì đó bay như viên đạn vào thẳng mặt thằng trẻ trâu đang cầm kiếm.

Bốp…

“Á…”

Ăn nguyên cục phân mũi vào mặt, Minh choáng váng đứng không vững. Con khỉ còn chưa dùng tới khí lực đã dễ dàng hạ được hắn. Lồm cồm nhặt thanh kiếm định bỏ chạy thì âm thanh như động đất lại vang lên, rồi Minh thấy mặt đất xa dần giống như mình bau cao lên, hoảng hồn quay lại nhìn thì cơ thể đã nằm gọn trong bàn tay con khỉ. Tay còn lại của nó đang cầm con chuột và chạy đi.

“A…khốn kiếp…” Minh gào thét vẫy vùng, tay cầm kiếm quơ lung tung chứ không dám đâm chém con thú, bởi vì hắn cảm nhận được khí lực của nó hơn bản thân mình rất nhiều, có chém thì chỉ chém được một đòn rồi bị nó nghiền ra bã.

Con khỉ chạy nên hai tay lên xuống liên hồi, Minh cảm giác như đang ở trên một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển trong cơn bão cấp 10. Nhanh chóng rơi vào trạng thái say tàu, đầu óc mất phương hướng nên chỉ cố gắng giữ chặt thanh kiếm, đó là hy vọng duy nhất của hắn.

…

Lệ và Hoàng Yến đi tới cuối một con đường bên quận Phù Thuỷ, nơi đây là thiên đường của những người dùng phép thuật. Giá cả các vật phẩm hệ Phép Thuật đều đắt hơn các hệ khác nhiều lần dù cùng cấp độ.

“Sao cái gì cũng mắc quá vậy mẹ… đúng là hút máu quá mà…”

“Muốn mạnh lên nhanh chóng thì đó là cái giá phải bỏ ra mà con gái…” Lệ vẫn luôn mỉm cười dù trong lòng luôn nghĩ về đứa con trai, đã kiếm tìm khắp thành nhưng vẫn chưa có thứ phù hợp với nàng.

“Hết đường rồi mẹ ơi…còn con hẻm kia, có vào đó xem không mẹ?” Hoàng Yến thở dài mệt mỏi vì đi suốt mấy tiếng đồng hồ.

Lệ cũng không còn lựa chọn, nàng nắm tay con gái đi vào hẻm. Lối đi chỉ vừa đủ cho hai người đi song song dẫn tới căn nhà nhỏ nhưng thiết kế rất đẹp. Lệ đẩy cửa bước vào trong, Hoàng Yến bước theo sau. Bên trong bày bán các vật phẩm liên quan tới phép thuật nhưng hoàn toàn khác các cửa hàng mà hai người đã xem qua.

“Hai mẹ  con muốn trao đổi không?” Người phụ nữ là chủ quán lên tiếng.

Lệ và Hoàng Yến ngạc nhiên hỏi lại: “Sao bà biết tôi đang tìm thứ gì?”

Người phụ nữ giơ tấm bài lên và nói: “Tất nhiên là dùng thuật rồi, hai ngươi đang muốn có sức mạnh thật nhanh đúng không?”

Quá ngạc nhiên đến nỗi không biết trả lời thế nào, Lệ và Hoàng Yến tỏ ra bối rối.

“Ta sẽ cho hai ngươi sức mạnh, đổi lại là sắc đẹp của ngươi…”

Lệ nhìn người phụ nữ, tuy mụ ta trông còn trẻ nhưng nàng cũng không phải người chậm hiểu, Lệ biết ngay mụ ta dùng phép thuật để che đi gương mặt thực sự, bởi bì những viên ‘sắc dược’ giúp giữ gìn dung nhan rất đắt đỏ.

“Đó là khế ước sao?” Hoàng Yến hỏi, nàng cũng xem nhiều phim và truyện ảo tưởng nên dễ dàng nhận ra.

“Đúng…và ta muốn sắc đẹp của ngươi, cô bé thông minh!”

Lệ liền lên tiếng: “Nếu bà nói thật thì đổi lấy nhan sắc của tôi đây…”

“Ngươi thì không được… Ta cần nhan sắc của một trinh nữ…” Ả chủ quán nói mà vẫn nhìn Hoàng Yến.

Lệ nắm chặt tay, nàng đau lòng vì bất lực trong việc tìm con trai nhưng sẽ không chấp nhận để Hoàng Yến đánh đổi.

“Vậy…thôi, cảm ơn!” Lệ cúi chào người chủ quán rồi nắm tay con gái định đi ra.

“Mẹ…Từ từ đã, để xem khế ước như thế nào rồi tính sau…”

Lệ cũng không biết phải làm thế nào, đứa nào cũng là con nhưng Hoàng Yến vẫn còn bên cạnh, vẫn còn ở thế giới ngoài kia với nàng, tuy là khế ước trong game nhưng Lệ biết nếu thực thi nó sẽ ảnh hưởng tới cơ thể bên ngoài kia của Hoàng Yến.

“Hàhà…cô bé tốt bụng, cũng như khế ước thông thường thôi, ta sẽ cho ngươi sức mạnh để làm một việc nào đó trong khoảng thời gian giao ước, nếu hết thời hạn mà người chưa hoàn thành việc đó thì khế ước có hiệu lực, nhan sắc của ngươi sẽ thuộc về ta…”

Nghe người phụ nữ nói xong, Lệ khẽ chau mày hỏi lại: “Vậy nếu chúng tôi làm được việc đó thì sao?”

Ả phụ nữ thở dài: “Thì khế ước bị huỷ bỏ, sức mạnh mà ta cho ngươi sẽ tan biến…”

Hoàng Yến đắn đo: “Vậy thời hạn giao kèo là bao lâu?”

“Tuỳ ngươi chọn lựa thôi, nếu ngươi không hoàn thành được việc mà ngươi muốn, thời hạn giao ước ngắn thì phần nhan sắc ngươi mất đi sẽ ít, thời hạn dài thì sắc đẹp mất đi sẽ nhiều hơn. Còn lượng sức mạnh thì ngược lại, thời hạn giao ước càng ngắn thì sức mạnh ta cho người càng nhiều, thời hạn dài thì sức mạnh giảm xuống.”

Lệ không muốn đắn đo chọn lựa trong chuyện này, nàng chỉ biết lặng im nhìn Hoàng Yến. Hoàng Yến nhìn mẹ rồi quyết định:

“Vậy thời hạn một tháng thì như thế nào?” Hoàng Yến hỏi thêm.

“Một nửa nhan sắc…”

“Hai người cùng có được sức mạnh?”

“Toàn bộ nhan sắc của ngươi…” Ả chủ quán trả lời một cách nhanh chóng.

“Vậy cho hai mẹ con tôi sức mạnh trong một tháng…” Hoàng Yến nói một cách dứt khoát.

“Con…” Lệ rưng rưng, nàng quả thật rất khó xử trong việc này.

Hoàng Yến nắm tay mẹ mỉm cười: “Tìm ra thằng em hư đốn kia là xong mà mẹ…”

Ả chủ quán cố giấu nụ cười sảng khoái đóng cửa lại, sau đó lấy đồ nghề ra thực hiện khế ước với hai mẹ con.

Trong thế giới này sức mạnh được chia ra làm hai dạng, một là dùng sức mạnh tự thân thông qua việc luyện Khí, hai là dùng sức mạnh tự nhiên thông qua Phép thuật. Bằng một vài câu chú, người dùng Phép thuật có thể tạo ra một thanh kiếm từ đất một cách dễ dàng trong khi người luyện Khí phải mất nhiều năm mới tạo ra được thanh kiếm tương tự. Tuy vậy người luyện Phép thuật chỉ chiếm một lượng nhỏ, bởi yêu cầu quan trọng nhất của hệ này đó là ‘trí tuệ’. Vì không phải ai cũng có cái đầu thông thái nên đa phần người ta chọn dùng các bảo vật hệ Phép thuật thay vì tự tu luyện, do đó các mặt hàng hệ này luôn bị đổi giá.

Khế ước là một thuật chú thường thấy của hệ Phép thuật, do một người luyện Phép(thường được gọi là Phù thuỷ) thực hiện, mà thực chất đó là một việc trao đổi, phù thuỷ đổi sức mạnh của mình lấy một thứ nào đó của đối tác. Nghe qua thì có vẻ đối tác lời to, nếu cần sức mạnh thì cứ kiếm Phù thuỷ làm khế ước, sau đó hoàn thành việc giao kèo là xong. Nhưng hầu hết người ‘thắng kèo’ luôn là Phù thuỷ cho dù ngươi chọn việc giao kèo dễ cỡ nào đi nữa. Bởi khế ước cũng là cách mà nhiều Phù thuỷ dùng để mạnh lên, bọn họ sẽ làm mọi cách cản trở đối tác hoàn thành công việc giao kèo.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:
Linh Ngưu

Con khỉ chỉ chạy bằng thể lực nên tốc độ không quá nhanh nhưng mỗi bước chân đều tạo ra chấn động làm các loài thú tản ra tránh né, chạy một lúc thì nó dừng lại.

“Đã bắt được con mồi…thưa chủ nhân…”

“Khà khà…tốt…cho nó vào lồng…”

Minh ‘say tàu xe’ nên không biết trời trăng mây gió gì, chỉ cảm nhận được con khỉ không còn di chuyển nữa và nghe tiếng nhiều người nói cười.

Bịch…bịch…

Con khỉ quăng Minh và con chuột vào trong một cái chuồng giam rồi rời đi. Nằm một lúc lâu mà vẫn còn phê pha, Minh thử điều Khí ra toàn bộ cơ thể, lập tức cái lạnh nhè nhẹ đó làm hắn dễ chịu hơn và nhanh chóng hồi tỉnh.

Ngồi dậy, thứ đầu tiên hắn thấy là con chuột đang nhìn mình với ánh mắt cực kì giận dữ, Minh liền sởn tóc gáy. Như phản xạ tự nhiên, hắn lui về sau đề phòng, nhưng lết mông được vài cái thì đụng phải thứ gì đó, lúc này mới nhận ra mình đang ở trong một lồng giam rất lớn. Còn đang ngỡ ngàng thì một luồng gió nóng phả vào người kèm theo âm thanh như tiếng thở, Minh quay lại phía sau liền hoảng hồn lùi lại chỗ con chuột. Bên ngoài là cái đầu to đùng của con khỉ ban nãy bắt hắn, nó lui lại tránh qua cho một đám người lại gần.

“Con này đẹp đấy, đem về làm quà sinh nhật cho cháu ta là tuyệt vời…” Người đàn ông to béo tỏ vẻ sung sướng lên tiếng.

Hít một hơi thật sâu để tự trấn tĩnh, Minh nhận ra con chuột đang nhìn đám người này chứ không phải mình, hắn đoán gã là chủ của đám người phía sau và con khỉ.

“Nó là con đẹp nhất được đám kia giấu rất kĩ…nhưng phải khống chế nó trước đã… thưa ông chủ…”

“Hà hà, cứ đưa về rồi tính…”

Gã cười hề hà rồi hướng mắt nói với con chuột: “Ngươi biết điều thì ngoan ngoãn phục tùng, không thì ta bắt hết mấy con kia làm mồi cho thú cưng của ta…thế nào…hề hề!”

Gã nói xong liền xoay người bước đi, nhưng sực nhớ ra điều gì nên đưa tay chỉ vào Minh rồi nói mà không quay lại: “Nó là thức ăn của ngươi chứ không phải thú cưng của ta…ngươi cứ tuỳ tiện…”

Nghe câu nói của gã mà Minh rủn người, từ từ quay lại nhìn con chuột. Đối diện con vật mà ở ngoài kia chỉ to bằng cổ chân, còn con này có kích cỡ như một con trâu làm hắn rùng mình khi nghĩ tới cảnh những chiếc răng to bằng bàn tay của nó găm vào người. Minh lại lùi lại góc chuồng tránh xa con thú mặc dù nó muốn thì đời nào chạy thoát nổi. Nhưng con chuột chỉ nhắm mắt lại mà không quan tâm tới hắn.

“Hừm… con người đừng sợ…chúng ta không làm hại ngươi đâu…”

Âm thanh từ bên cạnh vọng tới, Minh nhìn sang thấy một chiếc lồng khác, bên trong là một gã thanh niên có thân hình lực lưỡng, da ngăm đen với gương mặt điền đạm, đặc biệt là cặp sừng cong vút trên đầu.

Vô cùng bất ngờ khi lần đầu tiên nhìn thấy một bán nhân, giây lát ngỡ ngàng trôi qua Minh mới quay lại nhìn con chuột như xem thử lời của thanh niên kia nói có đúng không. Quả thật con chuột vẫn nằm im bất động, phần vì bị thương, phần vì vô vọng. Chưa rõ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng Minh cũng bớt lo bị chuột ăn thịt. Hắn nhìn về phía đám người kia đang ăn uống bên đống lửa, cơn đói lại kéo tới làm Minh não nề, đành ngồi im một chỗ để tiết kiệm kalo và tranh thủ vận công hồi phục Khí lực.

Đám người kia ăn xong chia thành 2 nhóm rời đi, để lại tên to béo và con khỉ. Mắt Thần cho biết gã béo đó là một đại gia họ Nguyễn, còn các tên còn lại là đám thợ săn có tiếng bậc nhất, hai chiếc lồng này cũng là bảo vật đắt tiền. Ban đêm các loài thú mạnh và nguy hiểm xuất hiện nhiều hơn mà đám người kia vẫn tiếp tục đi săn, chứng tỏ bọn chúng không phải dạng vừa.

“Tại sao con người cũng bị con người bắt?” Gã thanh niên ở chuồng bên hỏi Minh.

“Ta…” Hắn không biết trả lời thế nào.

“Vì chúng là con người…”

Giọng nói sau lưng vang lên làm Minh giật mình quay lại, hắn không ngờ con chuột kia cũng là bán nhân, tuy vậy Minh vẫn nhận thấy ánh mắt căm phẫn của nó.

“Ngay cả đồng loại cũng hãm hại…” Con chuột nói tiếp.

Minh không muốn biện hộ gì, hắn biết thế giới này con người là kẻ thù của hầu hết các loài thú. Thở dài quay sang nhìn lão béo, gã đang ở trong lều, bên ngoài là con khỉ canh gác, con khỉ cấp Linh thú này phục tùng lão cũng là nhờ một thuật chú bắt buộc con khỉ phải nghe lời.

Minh nhìn xung quanh tìm cách thoát ra, cái lồng là bảo vật mạnh mẽ hơn cái lúc sáng giam hắn trong động, bên ngoài còn có con khỉ hung bạo. Nghĩ một lát, hắn chỉ có chút khí lực ít ỏi và Phong Nha, một ý nghĩ loé lên trong đầu, mắt sáng lên quay sang hỏi nhỏ thanh niên hai sừng ở chuồng bên:

“Này, ngươi có đánh lại con khỉ kia không?” Hắn biết gã này cũng cấp bậc Linh thú, và là con trai của một Thánh thú Ngưu tộc.

“Một mình con khỉ thì ngang sức, ta bị bắt là vì đám người kia đánh hội đồng…”

“Vậy…ta thử phá cái chuồng, rồi tập trung đánh con khỉ trước khi đám người kia quay lại, sau đó mỗi người một hướng mà chạy.”

“Cái đồ điên…” Con chuột nghe xong liền buông một câu xanh rờn.

Minh không quan tâm mà vẫn nhìn thanh niên kia, hắn biết con chuột bị thương chưa hồi phục. Thanh niên Ngưu tộc khá bất ngờ nhưng vốn thật thà chất phát, lại thấy ánh mắt cương nghị của Minh nên hỏi lại:

“Ngươi có chắc là phá được lồng không?”

“Không!” Minh đáp liền.

“Hừ, ngươi thấy chưa, đúng là điên thiệt mà, chỉ con người mới như thế…” Con chuột nói với con trâu.

Minh cũng không quan tâm, hắn vừa bước tới sát chiếc lồng vừa nói: “Phải thử mới biết, ngươi cứ chuẩn bị đi, nếu ta phá được thì có cơ hội thoát ra, không thì ta lãnh hậu quả chứ đâu phải các ngươi…”

Chiếc lồng được chế tạo với khả năng vô hiệu đòn tấn không bằng khí lực, còn bản thân nó được làm từ xương của Linh thú mạnh mẽ, cứng chắc vô cùng.

“Để coi xương có cứng bằng răng không…” Minh nghĩ trong đầu rồi nắm chặt thanh kiếm, vận khí lên toàn bộ cơ thể để tăng lực, hắn dự định phải chém nhiều nhát.

Keng…

Trước ánh mắt coi thường của con chuột, trước ánh mắt có chút hy vọng của thanh niên hai sừng, đường kiếm của Minh cắt đứt một thanh trên chiếc lồng quý giá. Gần như không ai có thể nhận ra Phong Nha được làm từ răng của loài mạnh nhất – loài rồng, và còn một điều mà ngay cả Minh cũng không biết, chiếc răng dùng để chế tạo Phong Nha là răng của sinh vật mạnh nhất Thiên Địa VR: Thần thú Thần Long.

Rầm…

Chưa kịp mừng thì con khỉ đã phi tới trước mặt Minh ngay lập tức, nó dộng hai nắm đấm xuống mặt đất làm rung chuyển cả bãi cỏ và cây rừng xung quanh, gã béo lồm cồm chui ra khỏi lều.

Con khỉ đứng bên ngoài bộc lộ khí lực đe doạ, lúc vận khí là lúc đôi mắt nó toả ra ánh sáng màu lam, sẵn sàng tung đòn khi Minh lú đầu ra. Hai kẻ bị giam còn lại mừng rỡ khi thấy Minh chém đứt lồng, nhưng hiện giờ con khỉ chặn bên ngoài trong khi thanh niên Ngưu tộc còn bị nhốt bên kia làm tiêu tan hy vọng. Chỉ là những điều đó nằm trong kế hoạch của Minh, hắn cứ thế chém tiếp tạo thành một lỗ. Con khỉ chỉ biết gầm gừ đe doạ chứ không dám tấn công Minh, vì nó chưa đủ thực lực để có thể đánh hắn mà không đụng đến chiếc lồng.

“Ra đây nào con người yếu đuối…” Con thú lông lá nói bằng giọng khó nghe.

Minh không chui ra mà lui lại chém mấy thanh ở dưới chân, con khỉ đoán là hắn mở đường cho chuột chui xuống đất nên liền tóm lấy chiếc lồng giơ lên cao. Chỉ chờ có thế, Minh vận lực nhảy lên chém vào ngón tay của con khỉ, không đứt lìa nhưng vết chém chạm tới xương làm đau đớn thả chiếc lồng xuống với ngón tay đang phun máu. Biết sự lợi hại của Minh, trong cơn đau bất ngờ nó chỉ biết ép hai cái chuồng sát vào nhau để Minh không chui ra bằng cái lỗ hắn đã mở mà không nhớ rằng Minh có thể mở thêm nhiều lỗ nữa. Đó chính là hạn chế của các loài thú, chúng hơn con người về sức mạnh nhưng thua con người về trí thông minh.

Keng…keng…keng…

“Khốn kiếp…!” Con thú gầm lên.

Minh chém liên hồi, con khỉ lúc này mới nhận ra vấn đề nên liền kéo hai cái chuồng ra xa, nhưng đã muộn…

RẦM….

Ngay lúc hai cái lồng tách ra, một bóng đen to lớn lao thẳng vào con khỉ và hất nó lên không trung. Minh đã kịp mở một lỗ trên chiếc lồng của thanh niên hai sừng, hắn chui ra ngay khi hai chiếc lồng có khe hở và lập tức Ngưu hoá, biến thành một con trâu khổng lồ với đôi mắt toả ra ánh sáng màu lam húc văng con khỉ. Vì bất ngờ nên con thú lông lá lãnh trọn cú húc cực mạnh, rơi xuống đất lăn vài vòng rồi nằm một đống.

“Chạy mau…” Minh ra hiệu, hắn chọn hướng ngược lại với đám thợ săn.

Thanh niên Ngưu tộc cũng chọn một hướng chạy đi, không quên cúi đầu cảm ơn Minh.

“A…khốn kiếp…thú của ta chạy hết rồi…” Lão béo đứng tru tréo liên hồi, Khí lực của lão cũng yếu ớt nên không dám xông tới, chỉ đứng bên cạnh con khỉ hét ầm lên báo động.

Nghe tiếng lão, Minh quay lại nhìn con trâu đã khuất dạng, nhưng trong lồng vẫn còn con chuột nằm im. Khựng lại phân vân vô cùng, rồi như vô thức hắn cất bước quay lại chiếc lồng đó.

“Này…sao không chạy?” Minh gấp gáp lay con chuột, bộ lông nửa vàng nửa trắng khẽ rung trong gió.

…

“Ngươi đi không nổi sao?”

…

Minh hỏi dồn dập nhưng không được trả lời, mà hắn cũng không cần trả lời vì không cần Mắt Thần cũng biết nó đang bị thương nặng.

“Mẹ kiếp…” Minh văng tục vì bất lực, hắn vận khí toàn thân nhưng vẫn không vác nổi con chuột. Ý nghĩ loé lên trong đầu, Minh cắn răng cầm thanh kiếm bước ra khỏi lồng.

Việc Minh làm từ đầu tới giờ khiến con chuột bất ngờ, tới khi hắn không chạy tiếp mà quay lại vì mình nên suy nghĩ của nó về Minh đã khác, không nhìn nhưng cảm nhận được Minh đang rời đi, con chuột nhắm mắt mặc cho số phận.

“A…mày…mày cút ra…”

Tiếng lão béo hét toáng lên làm con chuột cố mở mắt nhìn. Chính là Minh đang cầm kiếm tiến về phía lão, hắn định dùng con tin để mở đường thoát cho con chuột.

“Định làm gì vậy …Con Người?”

Minh nghe tiếng nói từ sau lưng mà mỉm cười mừng rỡ, hoá ra con trâu cũng quay lại như hắn.

“Con chuột kia không chạy được…”

“Để ta giúp…”

Minh chạy vào trong lồng cố lôi con chuột ra, thanh niên Ngưu tộc hiện giờ trong hình dạng một con trâu khổng lồ ngoạm lấy con chuột hất lên lưng mình.

“Con Người trèo lên luôn đi…ta chạy nhanh hơn…”

Nghe con trâu nói Minh liền trèo lên, con trâu rất to nên giống như đang trèo lên nóc nhà. Yên vị, thanh niên trâu phi vào đêm tối, đằng sau là nhiều tiếng bước chân đang gần tới bãi đất.

Chưa bao giờ cưỡi trâu, mà lại là trâu khổng lồ nên Minh sợ hãi bám chặt đám lông của nó. Nhưng khác với lúc bị con khỉ tóm, lần này Minh không ‘say xe’ vì con trâu chạy nhanh nhưng rất nhẹ nhàng. Đi được một đoạn khá xa, cây rừng dày đặc cản trở thân hình đồ sộ nên thanh niên trâu đành phải Nhân hoá, trở lại dạng con người, đôi mắt cũng không còn phát sáng.

Với các loài thú, khi từ dạng người biến thành dạng thú, đôi mắt sẽ có ánh sáng toả ra theo cấp độ của nó. Cường thú có đôi mắt với ánh sáng màu trắng, Linh thú có đôi mắt với ánh sáng màu lam, Thánh thú màu lục và Thần thú có mắt toả ra ánh sáng màu tím. Tuy nhiên chúng hoàn toàn có thể che giấu khả năng này để thuận tiện cho ẩn náu hoặn rình rập săn mồi, chỉ khi đụng độ mới phát sáng đôi mắt để thị uy, độ sáng của đôi mắt tỉ lệ thuận với sức mạnh của con thú đó.

“Chưa đủ xa, chúng ta đi một đoạn nữa rồi kiếm chỗ trốn tạm…” Thanh niên trâu nói rồi vác con chuột trên vai đi trong rừng không chút trở ngại. Minh cũng không có lựa chọn nên cứ thế đi theo.

Chọn một cái hang bỏ hoang, Minh và thanh niên trâu đưa con chuột vào trong đó nghỉ ngơi.

“Cô ta bị thương khá nặng…” Thanh niên hai sừng nói sau khi kiểm tra con chuột.

“Cô…ta?” Minh bất ngờ khi con chuột là nữ, rồi hắn hỏi tiếp: “Vậy có cách nào giúp…cô ta không anh bạn?”

Câu nói của Minh làm gã thanh niên sững người ngạc nhiên, rất ít khi thấy một con thú nào trở thành bạn với con người, dù là Thánh thú hay thậm chí là Thần thú. Ngoài kia hầu như ai cũng có một Cường thú hay Linh thú dắt theo, nhưng đó chỉ là quan hệ chủ-nô lệ chứ không phải bạn bè.

“À…Nguyên Khí tổn thương, hồi phục lại Nguyên Khí là vết thương cơ thể có thể tự lành. Nhưng mà…người vừa gọi ta là gì?”

Minh vô tư đáp lại: “là anh bạn…có vấn đề gì sao?”

“À…không…không có gì…”

“Mà lúc nãy ngươi nói lời thề gì đó là thế nào vậy?”

“Người không biết?” Thanh niên trâu hỏi lại.

Minh lắc đầu, Mắt Thần không giúp hắn được chuyện này, nó chỉ hiển thị thông tin về thứ gì đó mà hắn nhìn thấy.

Thanh niên trâu ngập ngừng rồi nói: “Là lời nguyền Thập Nhị Thánh Thú”

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:
‘Thịt chuột’

Đang nói chuyện với Minh, thanh niên trâu đột nhiên ngưng lại rồi chăm chú lắng nghe xung quanh. Minh cũng vểnh tai nghe ngóng nhưng không thấy gì hơn ngoài tiếng thở của hắn và con chuột kia. Không phát hiện được gì nên nhìn qua thanh niên trâu, nét mặt ngưng trọng nhưng vẫn lộ ra ý cười nhìn về một hướng. Minh nheo mắt nhìn theo thì phát hiện một bóng đen đang tới gần.

“Anh hai…” Giọng nữ phát ra từ bóng đen vừa tới.

“Em không sao chứ…?” Thanh niên trâu mừng rỡ chạy tới kéo cô gái lại gần giới thiệu:

“Đây là em gái ta… Còn đây là người đã cứu anh…”

“Cứu?” Cô gái hỏi bằng giọng nghi hoặc.

Trong bóng tối Minh chỉ thấy một dáng người con gái với những đường cong hấp dẫn mà không nhìn thấy ánh mắt dò xét từ cô gái kia.

Nhìn Minh chăn chú vài giây, cô gái vội vàng nói với thanh niên trâu: “Anh hai…bọn chúng vẫn đuổi theo cha…”

“Cha? Không phải cha đang…”

Thanh niên trâu bất ngờ vì câu nói của em gái nhưng cũng nhận ra được điều gì nên không nói tiếp, gã nắm chặt hai tay nghiến răng ken két.

“Hừmm…”

Tiếng hừ kèm theo tiếng thở mạnh vọng tới, Minh cùng anh em nhà trâu liền nhìn về phía phát ra âm thanh. Hắn há hốc mồm vì thấy một đôi mắt màu lam rất sáng.

“Cha…” Trái ngược với Minh, hai anh em trâu tỏ ra mừng rỡ cùng thốt lên.

Cô gái chạy lại nắm tay người đàn ông hỏi vội: “Cha không sao chứ?”

“Ta không sao, cái đám người kia coi thường ta quá…” Vừa nói vừa bước về phía Minh.

“Cảm ơn cậu đã cứu con trai ta…” Người được hai anh em kia gọi là cha cúi đầu cảm ơn, cặp sừng đồ sộ cũng vì thế mà ngả tới làm Minh phải lùi về sau.

“A…không có gì…thật ra cháu cũng nhờ Thành Niên giúp đánh con khỉ mới thoát được…”

Thanh niên trâu nghe được liền tỏ ra bất ngờ: “Người biết tên ta?”

Minh chỉ mỉm cười khẽ gật đầu xác nhận.

“Bây giờ…cậu ở lại đây, bọn ta dụ bọn người kia đi hướng khác…đợi tới khi trời sáng rồi cậu hãy rời đi…” Cha của thanh niên trâu lên tiếng.

Minh có chút lo sợ khi không còn người bảo vệ, nhưng hắn cũng biết tình hình hiện tại thế nào nên trưng ra bản mặt tự tin nói:

“Vậy…các ngươi đi cẩn thận…”

“Người cũng phải cẩn thận…” Thanh niên trâu đáp lại, nét mặt vui mừng.

“À…Tôi là Sửu Trung Niên, con trai tôi Sửu Thành Niên cậu biết rồi, còn đây là con gái tôi Sửu Nhi. Nếu có dịp cậu hãy đến Nhân Ngưu tộc, chúng tôi sẽ đền ơn hôm nay!” Cha của thanh niên trâu nói.

Minh còn chưa kịp trả lời thì ba bóng đen đã mất hút. Màn đêm tĩnh lặng trở lại, ngồi co ro trong cái hang nhỏ, hắn cũng không biết phải làm gì nữa. Không chạy nên bắt đầu cảm thấy lạnh, Minh lết lại phía con chuột định nằm gần nó cho ấm. Nhưng đưa tay mò xung quanh mà không thấy đám lông mềm mại kia đâu.

“Đù…chạy mất rồi sao…” Minh hoảng hốt thốt lên.

Nhưng ngay sau đó tay hắn chạm vào một thứ gì đó, bàn tay bóp mạnh…

“Đù…”

Mắt Thần hiện chữ Bùi Xuân Yến, Minh há hốc mồm. Vẫn là con chuột đó nhưng nàng ta đã hoá thành dạng bán nhân và đang nằm sấp. Minh vận khí lên mắt để tăng cường thị lực nhưng không tăng thêm được bao nhiêu, tuy vậy hắn vẫn thấy được lờ mờ bàn tay mình đang đặt lên chiếc đùi thon dài. Cảm giác da thịt con gái làm dương vật ngóc đầu dậy, Minh ráng kìm chế nhưng bàn tay vẫn đặt trên đùi Xuân Yến.

Trở lại dạng bán nhân nhưng trên người Xuân Yến vẫn còn đám lông mềm mại che đi chỗ nhạy cảm, giống như đang mặc một bộ đồ lót bằng lông thú, nhưng như thế đủ vẫn làm một thằng nhóc mới biết mùi khoái lạc rộn ràng. Minh sung sướng dùng hai bàn tay sờ mó, vừa cẩn thận quan sát phản ứng của Xuân Yến. Đánh liều đặt một bàn tay lên bờ mông tròn, lớp lông chuột mềm mại ngăn cách nhưng Minh vẫn cảm nhận được sự căng tràn bên trong. Thưởng thức bờ mông một lúc lâu, cảm giác không khác gì bóp mông Như Bảo lúc sáng, dương vật Minh căng cứng sẵn sàng giao chiến.

Bàn tay rời khỏi bờ mông, Minh lật Xuân Yến lại cho nàng nằm ngửa, đôi mắt của nàng vẫn nhắm chặt.

“A…”

“Ưm…”

Hai tiếng rên khẽ vang lên, một là của Minh khi hắn tóm lấy bầu ngực căng mọng, tiếng còn lại là của chính Xuân Yến. Minh không quan tâm, tiếp tục nhào nặn dù ngực nàng cũng được che chắn bằng lớp lông mềm mại. Hắn biết Xuân Yến đã tỉnh nhưng không phản ứng gì, làm liều leo lên chen người vào giữa hai chân nàng, tay vẫn nắm chặt bầu ngực căng mọng.

“Ưm…” Lại một tiếng rên nữa thốt lên.

Nghe cực kì kích thích, Minh liền cúi xuống hôn lên khoảng da thịt lộ ra giữa hai quả đào tiên. Không phải không đủ sức chống cự, Xuân Yến không thích con người và đã hồi phục một chút khí lực đủ để tát Minh vỡ mồm nhưng nàng không nỡ ra tay, vì Minh khác những người mà nàng đã gặp, hắn đã cứu nàng. Và nhất là sự đụng chạm đang diễn ra cũng khiến nàng bị kích thích.

Minh cứ tiếp tục hôn, phần lông trên hai quả đào dần thu nhỏ để lộ ra làn da con người. Sung sướng ngậm lấy đầu ti cắn phá, giờ thì hắn đã chắc chắc được rằng Xuân Yến đã bật đèn xanh.

“Ư…” Xuân Yến ngượng ngùng nên không mở mắt, cứ nằm im mặc cho Minh làm gì thì làm. Chính xác suy nghĩ hiện tại của nàng là ‘lấy thân báo ơn’.

Chưa có kinh nghiệm chịch chọp nên chỉ làm theo bản năng và những gì đọc trong truyện sex, Minh bú mút bầu ngực tươi ngon một lúc thì chuyển xuống chỗ còn lại vẫn đang bị lông chuột che chắn. Tay hắn vuốt ve chiếc bụng phẵng lỳ, và phần lông đó cũng dần biến mất, Xuân Yến hoàn toàn trần truồng.

Minh run run ngồi dậy, hắn luống cuống sờ vào cái khe thần tiên kia rồi nhanh chóng cởi quần mình, cầm dương vật kê vào như sợ nàng sẽ đổi ý. Trong bóng tối nên không thấy được động tiên tuyệt điệu kia, nhưng chỉ cần bàn tay sờ mò cũng đủ đưa dương vật vào đúng chỗ, có lẽ đó là bản năng. Minh đẩy vào từng chút một, Xuân Yến cũng dạng hai chân ra từng chút một.

“Ưm…”

Tiếng rên ngọt ngào khe khẽ, Minh dừng lại vì đã chạm tử cung, nhẹ nhàng rút ra rồi lại đẩy vào.

“Ư…”

Xuân Yến lại rên khẽ, trước đó bị hành hạ thậm tệ, cơ thể vẫn còn đau đớn nên một chút thốn, một chú nhói khi màng trinh bị phá không thấm vào đâu, ngược lại sự mơn trớn và ra vào nhẹ nhàng đều đặn đem đến cho nàng sự sảng khoái vô tận.

Chụt…

Lần thứ hai chơi gái, cũng là lần thứ hai đươc phá trinh, Minh sung sướng tột độ, hắn cứ thế nhấp đều. Rồi chợt nhớ đến công pháp, Minh phân vân không biết chọn thế nào. Sao Tinh chỉ có thể sao chép một loại ‘tinh hoa’ cho hắn, nếu sao chép thứ khác tương đồng thì ‘tinh hoa’ cũ sẽ bị xoá mất. Nghĩa là nếu bây giờ hắn sao chép Khí lực của Xuân Yến thì sẽ mất phần Khí lực trước đó của Như Bảo. Dù biết một Linh thú bán nhân như Xuân Yến sẽ có Khí lực mạnh mẽ hơn Như Bảo nhưng thực lòng hắn không muốn xoá bỏ chút kỉ niệm đầu đời. Như Bảo là người đầu tiên cho hắn biết mùi vị tình dục, cũng là người khai thông cho hắn khả năng dùng năng lực của thế giới này, vì thế Minh quyết định giữ lại phần Khí lực có được từ Như Bảo.

Quyết tâm là thế nhưng cũng có chút tiếc nuối, cứ thế hắn ôm chặt Xuân Yến nhấp mạnh lên.

“A…ưm…”

Tiếng rên của người đạt tột đỉnh khoái lạc, Minh gồng người bắn tinh, Xuân Yến đón nhận trong sung sướng. Cũng như lần trước, tinh dịch của Minh toả ra khí lạnh nhè nhẹ giúp hồi phục tổn thương nhanh hơn, Xuân Yên có chút bất ngờ nhưng rồi nhanh chóng gạt qua một bên để tận hưởng. Minh cũng gục trên người nàng sau cơn lên đỉnh, trong cơn phê pha, hắn nhận ra bất thường trong Nguyên Khí nên mở Mắt Thần.

Nguyên Khí của hắn đang toả sáng, Khí lực không tăng thêm nhưng nguồn sáng đó toả ra từ một hình thể mới xuất hiện bên trong viên Nguyên Khí. Đó là hình dạng một con chuột.

Thật ra Minh cũng không nhớ tới điều này, Sao Tinh có thể tự động sao chép những thứ tinh hoa, mà cô gái đang nằm bên dưới hắn là cháu ruột của một Thánh thú cường đại, khí chất đặc trưng của giống nòi trong cơ thể nàng đủ ‘tinh hoa’ nên Minh may mắn chôm được. Để tránh bị săn lùng bắt làm nô lệ nên nàng thường biến thành dạng thú nguyên bản, còn ở dạng người xinh đẹp, Xuân Yến có tên khác là Công chúa chuột.

Ánh sáng yếu dần, Nguyên Khí trở lại bình thường, quá trình kết hợp đã xong, Minh liền cảm nhận được sự thay đổi rõ rệt. Mũi hắn ngửi thấy nhiều mùi hơn và rõ hơn, tai cũng nghe được rõ hơn. Sao Tinh đặc biệt ở chỗ đó là sao chép chứ không phải lấy bớt hay chiếm đoạt nên Xuân Yến không nhận ra, vẫn lim dim cảm nhận sự thoải mải từ tinh dịch của hắn.

Vô tình được xơi gái ngon, lại còn có được hàng ngon, Minh khoái trá cười thầm, dương vật chưa rút ra lại tiếp tục cương lên. Hắn ôm chặt cơ thể nàng, đầu khấc lại chạm vào tử cung. Hôn nhẹ lên cổ Xuân Yến rồi cắn nhẹ vào vành tai nhỏ bé trên gương mặt xinh đẹp, có lẽ đôi vành tai nhỏ bé chính là đặc điểm duy nhất khác loài người của nàng.

“Ưm…” Vẫn chỉ là tiếng rên khẽ đầy kích thích, Xuân Yến nhận thấy lợi ích từ tinh dịch của hắn nên cứ nằm im đón nhận, nàng cần thêm nhiều tinh dịch như thế nữa để hồi phục cơ thể của mình.

Âm thanh giao hoan vang lên, một người nằm im chờ đón, một người hì hục sảng khoái. Minh sung sướng định chơi tới sáng nhưng sức người có hạn, hắn không cắn thuốc trong khi vẫn còn yếu đuối nên xuất tinh thêm vài lần thì mệt rã người, nằm ngủ bên cạnh Xuân Yến xinh đẹp. Trái ngược với Minh, hắn mệt bao nhiêu thì nàng khoẻ bấy nhiêu, do chỉ nằm và sướng nên mỗi lần Minh xuất tinh, cơ thể nàng lại hồi phục được một phần. Đến khi Minh mệt lử nằm một đống ngủ say thì Xuân Yến đã gần như hồi phục hoàn toàn. Nàng không nỡ rời đi nên trần truồng nằm bên cạnh canh cho hắn ngủ. Nhớ lại trận hoan lạc vừa rồi, nàng xấu hổ xoay mặt ra hướng khác không dám nhìn Minh dù hắn đang ngủ say, nhưng bàn tay mềm lướt qua khe suối còn ướt đẫm tinh trùng và dâm thuỷ, thỉnh thoảng bàn tay đó mò sang chọt, nhéo, kéo khúc thịt 16cm giờ teo lại chỉ còn 3cm.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8:
Biến hình

Sáng hôm sau tại Sài Thành…

Lệ và Hoàng Yến bước vội trên phố, hai mẹ con nàng vừa trở lại Thiên Địa VR.

“Hôm qua mất thời gian quá…giờ mình phải tranh thủ nha con gái…”

“Dạ…”

Lệ dịu dàng nói, Hoàng Yến vui vẻ đồng ý cùng mẹ tiến về Trung Sơn, nơi được mệnh danh là thánh địa của Thiên Địa Hội.  Đây là trung tâm thương mại lớn nhất miền nam, là nơi diễn ra hàng loạt ‘giao dịch’ lớn nhỏ mỗi ngày. Theo sau là hai trợ lý ảo lực lưỡng với vai trò vệ sĩ, tương tự gói ‘hoàn mỹ’, việc sử dụng trợ lý ảo cũng phải trả tiền, người chơi chỉ được miễn phí dùng trợ lý ảo 8 giờ đầu tiên để làm quen và ‘trải nghiệm’. Rút kinh nghiệm từ lần trước gặp mụ phù thuỷ nên Lệ quyết định dẫn theo vệ sĩ cho chắc.

Để di chuyển xa, hầu hết mọi người thường dùng Cường thú hoặc Linh thú, các con vật chuyên dùng cho việc vận chuyển ở cấp độ này có thể hoạt động cả ngày mà không cần nghỉ ngơi.

“Sao con nào cũng mắc quá vậy…” Hoàng Yến nhăn nhó khi thấy cái giá quá chát, Lệ cũng chung cảm giác đó nhưng nàng vẫn giữ được nét thản nhiên trên gương mặt xinh đẹp.

Một Linh Mã cũng có giá vài trăm triệu, vượt quá khả năng tài chính của Lệ. Nàng cần di chuyển nhanh nên ngựa là lựa chọn hàng đầu.

“Thưa phu nhân! Nếu không đủ tiền thì chúng ta chọn Cường thú cũng được.” Trợ lý của Lệ lên tiếng.

“Nhưng chúng ta cần đi gấp…”

“Đâu phải cứ thú đắt tiền mới có thể đi nhanh đâu… Chào hai người đẹp!” Một gã trai bảnh bao ăn mặc lịch sự bước tới nhe răng chào hai mẹ con Lệ.

Không để cho đối phương lên tiếng, thanh niên nói tiếp: “Ta có thể giúp hai nàng tìm được thú cưng như mong muốn, lại còn có thể kiếm thêm tiền từ chúng rất nhanh chóng…”

“Giống như ta đây…mới vào Thiên Địa VR được hai tháng nhưng đã sở hữu một con rồng quý hiếm…” Gã vừa nói vừa chỉ về phía con rồng đang nằm ngoài bãi cỏ.

“Woa…”

Đúng thứ mình cần gấp lúc này, Hoàng Yến không khỏi trầm trồ. Người luyện hệ phép thuật có thể bay, nhưng đó là bay trong khoảng cách ngắn hoặc trong chiến đấu chứ không đủ sức để bay đường dài. Vì thế người ta dùng những con thú có khả năng bay làm phương tiện di chuyển trên không, và rồng là loài được dùng làm phương tiện bay để thể hiện độ sang chảnh bậc nhất.

Thấy biểu hiện của Hoàng Yến gã cười thầm nói tiếp: “Bây giờ mỗi nàng chỉ bỏ ra một số tiền nho nhỏ, đầu tư mua một con thú, nhưng có thể lấy lại tiền rất nhanh chóng. Đây, đây là hai con thú mới nhất của ta…nàng mua một con sau đó giới thiệu cho 3 người khác cùng mua nữa thì sẽ được chiết khấu %, và 3 người này lại giới thiệu bán cho 9 người khác nữa thì hai nàng sẽ tiếp tục nhận % chiết khấu… Cứ như thế…hai nàng sẽ nhanh chóng có tiền để tự mua những thứ đắt tiền như ta đây mà không cần xin tiền ba mẹ….”

Lệ rất điềm tĩnh nhưng lúc này thì không thể, mong muốn đi tìm con trai nhưng dây dưa mãi vẫn còn ở đây. Trước cái điệu cười khả ố và cái nheo mắt của Hoàng Yến, Lệ lấy ra một viên đá lấp lánh đặt trong lòng bàn tay. Gã trai nhìn thấy liền hoảng sợ định bỏ chạy nhưng không kịp, từ viên đá toả ra một làn khói trắng bay vào mũi hắn, đi được vài bước thì quỵ xuống ngủ say. Lệ vừa thực hiện một thuật chú, nàng cũng không muốn gây hại cho hắn nên chỉ dùng thuật chú gây mê trong y học. Còn thanh niên bán thú đa cấp kia quá yếu đến nỗi không thể chống cự Mê thuật cấp thấp.

Hoàng Yến cũng nhanh chóng lục trong người hắn lấy ra một thứ giống như chiếc vảy.

“Hai người đem hắn ra ngoài giúp ta…” Lệ nói với hai gã trợ lý.

“Thưa phu nhân…đây là phạm luật!”

“Hai người đừng nói cho ai biết là được rồi…Vậy nha, cảm ơn!”

Không chờ hai tên trợ lý nói thêm câu nào, Lệ và Hoàng Yến mỉm cười chạy ra chỗ con rồng đang nằm.

“Hai người lại tiếp tục phạm luật…”

…

Bép…

Bép… “Khốn…”

Thanh niên còn đang mê ngủ vung tay tát vào mặt mình hai cái liền vì bị ruồi đậu lên mặt. Minh mở mắt tỉnh ngủ, trời đã sáng, trên người hắn phủ lên bộ quần áo cởi ra tối qua. Ngồi dậy ngó quanh nhưng không thấy con chuột xinh đẹp của hắn đâu, tiếc nuối đưa tay lên vuốt mặt, trên má còn in hằn hai dấu bàn tay đỏ chót.

“Nỡ bỏ đi như vậy sao…”

Mặc quần áo rồi nhìn lại dấu vết trận chiến tối qua, Minh cất bước. Cả ngày hôm qua hắn chưa ăn gì, bụng đói cồn cào. Vừa đi vừ tìm trái cây rừng ăn cho đỡ đói, cũng may là trong rừng có nhiều cây quả ăn được nên chỉ một lúc Minh đã no bụng.

“Hôm nay phải ra khỏi khu rừng này…Ủa…”

Trước mặt hắn là khu rừng đầy dấu chân người và dấu chân thú còn mới. Rồi âm thanh tiếng bước chân của một sinh vật to lớn rõ dần, Minh băt đầu run vì âm thanh này hắn đã từng nghe thấy.

Rầm…

Một sinh vật lông lá dừng lại trước mặt hắn với ánh mắt đầy tức giận, chính là con khỉ tối hôm qua.

“Bỏ mẹ…” Minh thốt lên một câu vì đằng sau con thú là một đám người.

“Chính nó, giết nó…” Gã béo lồng lộn nhìn Minh, trông gã rất phẫn nộ.

Không biết nên làm gì trước tình hình này, Minh chỉ biết nắm chặt Phong Nha đề phòng. Đầu hàng cũng chết mà đánh thì làm gì có cửa đánh lại.

“Thì ra là các ngươi tàn phá chỗ này…”

Một giọng nói quen quen vang lên, Minh nhận ra đó là gã đánh nhau với Thiên Long hôm qua.

“Hừm…Ngươi đừng tưởng mình mang họ Hoàng thì muốn gì cũng được. Thằng khốn này đã thả hết thú của ta đi, đây là chuyện riêng, ngươi đừng xen vào.” Gã béo nói với Hoàng Anh.

Hoàng gia cố tình che giấu thân phận của Hoàng Anh để thực hiện một kế hoạch bí mật. Vì thế hầu hết mọi người chỉ biết Hoàng Anh là một thủ lĩnh của Bang-hội Miền Trung do Hoàng gia thành lập và cai quản. Và họ cũng tạo ra cái cớ rằng Hoàng Anh cùng họ Hoàng để cất nhắc đảm nhiệm vị trí khá quan trọng trong tổ chức.

“Ngươi cũng là một thành viên của tổ chức, vậy mà cố tình vi phạm điều luật…”

Hoàng Anh nói lấp lững, hắn cũng giống Thiên Long, là người đảm bảo các điều luật của tổ chức được mọi người tuân theo.

Gã béo nghiến răng, lão đã bỏ ra số tiến rất lớn cho chuyến đi này, bắt được hai linh thú quý hiếm nhưng lại bị Minh thả mất, bây giờ lại bị tên tên Hoàng Anh khó chịu này phát hiện đi săn trái phép.

“Tui bay…giết hai đứa nó cho tao…” Gã rống lên ra lệnh cho đám thợ săn.

Nhóm thợ săn đó cũng là làm thuê, bọn hắn không muốn cuộc sống chấm hết ở chỗ này, vì dù gì cũng là do lão béo chủ mưu, nếu bị phạt thì bọn hắn cũng bị nhẹ, sau này còn có thế tiếp tục hành nghề. Còn giờ mà đánh, nếu không hạ được Hoàng Anh thì coi như xong đời. Vì vậy không ai đám tiến lên theo lệnh của gã béo. Chỉ có con khỉ không chấp nhận đứng im…

“Ngươi…tránh ra, ta chỉ muốn thằng khốn đó!” Con khỉ đột cất tiếng, đôi mắt toả ra ánh sáng màu lam đe doạ.

“Hừ…ngươi muốn làm gì? Cái gương của Long tộc còn đó mà chưa sợ sao?” Hoàng Anh nheo mắt nhìn con khỉ.

“Ta nói là chỉ cần thằng nhóc đó…” Con khỉ bất mãn lao lên tấn công Hoàng Anh.

Nhóm thợ săn không dám đánh Hoàng Anh nhưng Minh thì có, bọn chúng cũng xông lên vây hắn lại.

Ầm…

Con khỉ văng ra sau khi va chạm với Hoàng Anh, nó gầm lên rồi gồng người, toàn thân được Linh khí cương hoá tiếp tiếp tục lao đến tấn công gã thanh niên lực lưỡng đã hoá thân thành một người bằng vàng. Tốc độ và uy lực va chạm rất mạnh tạo ra chấn động khủng khiếp.

Bên kia, Minh đang đứng trong vòng vây của đám thợ săn, hắn vô phương chống cự nên chỉ biết đứng im nhìn người ta. Ngay lúc đó con khỉ bị Hoàng Anh đấm bay đi, trượt dài văng vào chỗ bọn chúng.

“Tụi bay còn chờ cái gì nữa…xông lên đánh hắn mau lên…không là chết cả lũ bây giờ…” Gã béo đứng la hét inh ỏi.

Đám người thợ săn miễn cưỡng xông tới giao chiến với Hoàng Anh, con khỉ bò dậy nhìn thấy Minh liền gầm gừ.

“Tại sao mày dám thả thú của tao?”

“Thì mày cũng là một con thú đó thôi…” Minh cũng điên tiết chửi lại.

“Hừm…con người rác rưỡi…” Con khỉ gầm gừ rồi vận lực nhắm vào Minh.

Cầm chặt Phong Nha trong tay, Minh cũng vận lực lên toàn thân và truyền vào thanh kiếm, miệng lầm bầm: “Giống loài nào cũng cao quý, chỉ có những kẻ như ngươi mới là rác rưởi…”

Nói xong, Minh cảm thấy Phong Nha vừa rung lên, giống như trái tim đang đập. Rồi trong khoảnh khắc con khỉ lao tới, cũng là lúc Phong Nha biến đổi. Từ một thanh kiếm cũ kĩ biến thành một thanh kiếm có phần lưỡi rất lớn không hề sứt mẻ. Nhìn Phong Nha trong hình dạng mới đầy mạnh mẽ, Minh tự tin vung kiếm chém thẳng vào nắm đấm của con khỉ.

Ầm… Roẹt…

Sau âm thanh va chạm là âm thanh da thịt xương bị cắt đứt. Phong Nha trong tay Minh cứ thế chẻ dọc nắm đấm và cánh tay con khỉ tới tận khuỷu tay nó một cách dễ dàng. Rồi Minh vặn kiếm, lưỡi kiếm lắc qua rời khỏi tay con khỉ, cùng lúc đó là đoạn cánh tay lông lá đã bị chẻ làm hai của rớt xuống đất. Nhưng sau cú chém, Phong Nha lại trở lại nguyên hình là thanh kiếm cũ kỉ, vì khí lực ít ỏi của Minh chỉ đủ duy trì trạng thái đó để chém một nhát duy nhất.

“Agaaa….”

Đau đớn gầm lên, con khỉ bị Minh chém đứt tay lần thứ hai, lần trước là nó khinh thường không phòng bị, lần này nó toàn lực Cường hoá cơ thể nhưng vẫn bị chém một cánh dễ dàng.

Đám người bên cạnh ngừng chiến, không ai tin nổi một tên yếu ớt như Minh có thể chém đứt tay một Linh thú cường hãn như vậy.

Nhìn con khỉ lăn lộn với cánh tay cụt, Minh biết không có cơ hội thứ hai nên lập tức bỏ chạy. Gã béo sợ tái mặt không dám lên tiếng, chỉ múa máy chân tay ra hiệu bọn người kia đuổi theo. Nhưng nào ai dám quay lưng lại khi còn một đổi thủ mạnh mẽ đã lĩnh ngộ Thạch hoá đỉnh cấp, còn bọn chúng chỉ mới lĩnh ngộ Cường hoá. Sở dĩ có thể bắt được Sửu Thành Niên và Xuân Yến là dùng chiêu đánh hội đồng và đặt bẫy sẵn.

Dùng hết khí lực nên Minh cố chạy càng nhanh càng tốt, chỉ chạy bằng thể lực mà còn ở trong rừng nên một kẻ dùng khí lực có thể bắt kịp dễ dàng. Nhưng may mắn là không có kẻ nào đuổi theo.

…

“Hihi…mẹ liều thật đấy!” Hoàng Yến ngồi phía sau ôm chặt Lệ.

“Hy vọng không ai thấy…hì!”

Lệ ngồi trước cầm dây cương, hai mẹ con nàng đang cưỡi trên con rồng cướp được một cách trắng trợn từ thanh niên đa cấp kia. Thú cưỡi có thể bay vô cùng đắt, con rồng hai người đang cưỡi chỉ là một Cường thú cũng có giá đến vài tỉ. Mảnh vảy rồng mà Hoàng Yến lấy được là ‘Khế vật’, có tác dụng giống như chìa khoá xe, con rồng chỉ phục vụ người nào mang thứ đó.

Hoàng Yến lấy ra một quả cầu thuỷ tinh, quả cầu sáng lên theo ý niệm của nàng, bên trong hiện lên hình ảnh của Minh lúc đang bị con chó của Như Bảo cắn, nàng mím môi: “Thằng em hư đốn, lo mà ở yên đấy, chạy lung tung để chị mày phải xấu như ma thì chị cắt chim mày…”

Lệ phì cười rồi nhớ lại hôm qua, viên đá của nàng và quả cầu thuỷ tinh của Hoàng Yến có được qua giao kèo với mụ phù thuỷ…

Sau khi thực hiện giao ước, mụ phù thuỷ lấy ra hai món bảo vật đó giao cho hai mẹ con. Ả tận tình hướng dẫn sử dụng, nhưng thực ra là mụ ta câu giờ. Lệ biết rõ mụ ta đã tìm thấy Minh nhưng cho tới khi hai mẹ con nàng gần hết giờ online mới chịu hiển thị lên quả cầu. Quả cầu thuỷ tinh đó là một bảo vật được chế tạo từ mắt của một con rồng. Nó có khả năng kết nối với trí nhớ của nhiều con rồng khác, từ đó cho phép người sử dụng quả cầu có khả năng nhìn thấy hình ảnh mà một con rồng nào đó đã thấy. Và khi Minh bị con chó cắn thì có một con rồng bay ngang nhìn thấy cảnh đó.

Tuy là bị mụ ta câu giờ nhưng ít Lệ cũng biết đó là may mắn, vì không phải chỗ nào cũng có rồng bay qua nên nếu mụ không thấy Minh thì hai mẹ con nàng tự đi tìm cũng rất mệt.

Nắm chặt dây cương, Lệ điều khiển con rồng bay theo đường ngắn nhất.

…

“Hộc…phù…may là sáng ăn được chút trái rừng, có sức mà chạy chứ không…là chết chắc rồi… A…A…Át xìi…!” Dựa lưng vào gốc cây nghỉ ngơi, đang thở hồng hộc mà còn hắt xì, rồi ngay sau đó Minh cảm thấy như dương vật nhói lên một cái không rõ nguyên do.

“Ai nhắc tới mình hay sao ta!” Hỏi vu vơ một câu rồi tiếp tục chạy.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:
Long Nguyên

Lệ và Hoàng Yến đáp xuống vị trí mà quả cầu nói rằng Minh đã ở đó. Tuy là bay nhưng con rồng không thể bay nhanh như phi cơ, kết quả là phải mất vài tiếng mới tới nơi. Sau một lúc hỏi tin hai mẹ con cũng biết được rằng Minh đã cùng một nhóm người đi vào phía động Phong Nha, vậy là tiếp tục cưỡi rồng bay đi. Nhưng sự xuất hiện của hai cô gái xinh đẹp và một con rồng thu hút sự chú ý không ít, ngay khi mẹ con nàng rời khỏi thì có vài người chạy theo.

“Đã xảy ra chuyện gì….” Hoàng Yến ngơ ngác nhìn cảnh sụp đổ của hang động rộng lớn, tuy không sụp hoàn toàn nhưng cũng không còn vẻ hùng tráng của một kì quan nữa.

Lệ đeo viên đá phép thuật lên cổ tay, từng bước tiền vào bên trong quan sát. Hoàng Yến bước theo tay giơ cao quả cầu thuỷ tinh đang phát sáng, theo sau là con rồng.

Bên ngoài hang động, đám người đi theo hai mẹ con nàng cũng đã tới, bọn chúng núp sau mấy tảng đá quan sát. Ngay lúc đó một bóng hình cực kì xinh đẹp cũng vừa đáp xuống, cánh tay thon gọn chống nạnh nhìn vào hai người bên trong hang, dường như không quan tâm tới bọn người kia.

Đám người đang rình mò sáng mắt lên vì vẻ đẹp của cô gái, những ánh mắt chết đói hướng thẳng vào đường cong mê người kia.

“Đó…đó là Minh Nguyệt của Tàn Nguyệt giáo…” Một kẻ trong đám đó nhận ra danh tính của người đẹp.

“Tàn Nguyệt giáo…?”

Đám người kia e dè lùi lại khi nghe thấy cái tên vừa thốt lên.

Trong lúc mấy kẻ kia còn bất ngờ thì một bóng hình khác cũng khá xinh đẹp xuất hiện sau lưng Minh Nguyệt, cúi đầu chào rồi nói: “Đại tỷ…không có hắn ở đây…”

“Vậy chúng ta đi thôi…” Minh Nguyệt khẽ động, giọng nói ngọt ngào vang lên.

“Còn hai người kia…” Cô gái liếc mắt về phía hang động.

“Mỹ Linh, hai ả đó là người từ Sài Thành tới…phải biết lựa chọn thời điểm…” Minh Nguyệt nói xong liền lấy ra một chùm Bồ Công Anh đặt trên bàn tay, môi hồng khẽ thổi, đám Bồ Công Anh bay lượn xung quanh nàng, và dường như cơ thể nàng cũng trở nên rất nhẹ, cùng hoà vào làn gió như Bồ Công Anh bay đi.

Cô gái tên là Mỹ Linh thở dài, tiếc nuối nhìn hai người trong hang là Hoàng Yến và Lệ rồi rời đi. Tàn Nguyệt giáo là một tổ chức tu luyện Phép Thuật bí ẩn, là thế lực đứng sau chống lưng cho đám người Chợ Đen.

Nhìn hai người xinh đẹp rời đi, đám người kia thở dài mừng rỡ không hết chứ nào dám tiếc nuối, cái tên Tàn Nguyệt giáo không ai không biết. Nhưng vẫn còn hai người đẹp khác khả thi hơn, bọn chúng liền tiến vào hang.

Tìm kiếm khắp hang động chỉ thấy dấu vết đánh nhau, Hoàng Yến và Lệ không giấu được sự thất vọng trên gương mặt. Đang định rời đi thì tiếng bước chân vang lên từ phía cửa hang vọng vào.

“Hề hề…hai người đẹp tìm gì đó…”

“Hai em tìm sung sướng phải không, để bọn anh giúp cho…”

Nhìn ba gã đàn ông cười nham nhở, Hoàng Yến nhíu mày khó chịu, Lệ vẫn điềm tĩnh nhìn vào góc hang, một kẻ nữa vừa xuất hiện.

“Ehèm…ta muốn con rồng…” Kẻ thứ tư lên tiếng.

Ba gã kia có vẻ bất mãn, nhưng cũng không muốn đánh nhau nên hội ý nhanh rồi gật đầu.

“Được, vậy cùng tiến lên, hai con kia của bọn ta, con rồng của ngươi.”

Hoàng Yến chép miệng: “ba người…thêm một người…rồi…tổng cộng bảy người lên hết đây…”

“Ha ha… 3+1=7, em đẹp mà còn vui tính nữa…tuyệt vời…” Một gã khoái chí cười to, nhưng rồi im bặt vì ba tên khác nữa vừa xuất hiện, bọn chúng đã núp trong hang từ trước.

Lệ không muốn mất thêm thời gian, nàng đưa cánh tay đang đeo viên đá lên trước ngực, thúc động ý niệm, viên đá liền sáng hơn.

“Hừm…có vẻ sẽ phải mất chút sức lực thì hai em mới chịu khuất phục. Giờ cùng hợp sức, chút nữa chia sau…” Một trong ba người mới xuất hiện lên tiếng.

Có lẽ kẻ nào cũng không muốn đổ máu lúc này, đông người thì phải chia nhưng vẫn còn đỡ hơn là đánh nhau tranh giành, bọn chúng cùng tiến về phía hai cô gái xinh đẹp.

“Thiệt tình…” Hoàng Yến thở dài, nàng giơ cao quả cầu, từ quả cầu xuất hiện một luồng sáng chiếu vào con rồng, rồi ánh sáng biến mất, con rồng cũng biến mất. Quả cầu của Hoàng Yến bây giờ xuất hiện một con rồng nhỏ bên trong đang ngủ, nàng vừa thực hiện một Linh chú cất con rồng vào quả cầu.

Ngay khi Hoàng Yến xong việc, Lệ nhắm mắt thi triển một Huyền chú, viên đá toả sáng mạnh mẽ, một tay để trước ngực, mặt đất dưới chân nàng sáng lên. Lệ đưa tay còn lại ra phía trước, nhẹ nhàng nắm lại, tưởng chừng như nàng nắm vào không khí nhưng đám người đang xông đến lập tức ngã nhào.

“Định Thân Huyền thuật!”

Lệ hét lớn, ánh sáng dưới chân nàng biến mất, lập tức xuất hiện dưới chân của 7 gã kia và giữ chặt bàn chân bọn chúng dính vào mặt đất, đang chạy mà chân bị giữ chặt nên theo quán tính cả 7 gã cùng ngã sấp mặt.

Cũng như luyện Khí, hệ Phép thuật cũng chia cấp độ cho các câu chú, có bốn cấp độ: Linh chú, Huyền chú, Thánh chú và Thần chú.

“Khốn kiếp…” Đám người nhốn nháo cố ngồi dậy nhìn ánh sáng dưới hai bàn chân mình.

Mặc cho bọn chúng chửi rủa, Lệ thở dài lấy ra hai tấm thẻ, đó là Hồi Thành phù do Thiên Địa Hội chế tạo, có năng lực đưa người VR trở về Sài Thành ngay lập tức và khi đăng nhập trở lại, người chơi có thể lựa chọn xuất hiện ở Sài Thành hoặc vị trí hiện tại.

Hoàng Yến nhận một tấm phù rồi cùng Lệ động ý niệm, lá bùa sáng lên, cả hai biến mất để lại đám người đang kêu gào. Hai thân hình xinh đẹp rời đi nhưng hai tấm phù còn ở lại, rơi xuống và chìm vào đất xác định vị trí. Hai mẹ con Lệ lại hết giờ online, phải trở về Sài Thành để thoát ra.

…

Chạy mãi mới thoát khỏi cánh rừng, trời đã về chiều, Minh lang thang tìm chỗ nghĩ ngơi vì bụng lại đói. Nhưng vào giờ này mọi người đều tranh thủ trở về nhà, ngoài đường dần vắng bóng người. Đi mãi mà thấy nhà nào cũng đóng cửa kín, Minh chán nản lê bước. Ban đêm thú hoang hoạt động mạnh hơn ban ngày, người dân ở vùng ngoại ô như chỗ này sẽ đóng cửa tắt đèn trước khi trời tối hẳn.

“Này cháu…là người ở vùng khác đến đúng không?”

Đang lơ ngơ thì có người hỏi mình, Minh cúi đầu chào nhóm người đứng ngay sau lưng hắn.

“Dạ, cháu…đang đi tìm chỗ trọ…!”

“Giờ này làm gì còn chỗ nào mở cửa, mà ở đây cũng chẳng có nhà trọ nào đâu…”

“Vậy…” Minh buồn rười rượi không biết làm thế nào.

“Như vầy đi, cháu theo bọn ta về đồn…”

“Ơ…cháu có làm gì đâu…”

“Haha…cứ bình tĩnh, là đồn gác đêm chứ không phải đồn công an. Cứ ở tạm đó rồi sáng mai đi đâu thì đi.”

“Dạ vậy thì tốt quá, cảm ơn…” Hắn cười toe toét sau khi nhận định được bọn họ nói thật.

Theo chân nhóm người tuần tra về trạm gác của họ, Minh được một người tốt bụng dẫn về nhà riêng ở gần đó cho ăn tối. Sảng khoái dội nước lên người sau mấy ngày liền không tắm rửa, Minh tắm thật lâu như bù cho vài ngày qua. No say sạch sẽ, tuy nằm dưới đất nhưng hắn vẫn dễ dàng ngủ say.

Nửa đêm tỉnh giấc, Minh không ngủ lại được nên ngồi dậy tranh thủ vận công khôi phục Khí lực. Nhìn Phong Nha đang để trước mặt, nhớ lại khoảnh khắc đối đầu với con khỉ cấp Linh thú, hắn thầm công nhận sự bá đạo của Cực Phẩm, chỉ dùng chút ít khí lực của bản thân mà có thể đả thương một Linh thú mạnh mẽ hơn mình nhiều lần.

“Tại sao những lần trước mình cũng truyền khí lực vào nhưng nó không biến hình! Không lẽ khi đó mình nói câu đó mới được nó nhận chủ?”

Minh liền cầm Phong Nha lên để thử, truyền khí lực qua nhưng thanh kiếm không có gì khác biệt. Ngẫm nghĩ một lúc, Minh thử lại, và lần này Phong Nha biến đổi, trở thành một thanh kiếm to lớn.

“Thì ra là thế…”

Minh mỉm cười nhìn thành quả. Cán kiếm vẫn có kích thước như cũ nhưng thay vào đó là hoa văn tinh xảo, phần đầu cán trông như vết gãy ngang. Minh đoán là cán kiếm thực dài hơn nhưng đã bị gãy mất một phần vì lý do nào đó. Phần lưỡi kiếm rất lớn, dài hơn một mét có màu trắng giống như răng. Thanh kiếm này được tạo ra để đảm bảo sự công bằng, vì vậy dùng nó với mục đích bảo vệ sự công bằng thì thanh kiếm mới phát huy sức mạnh thực sự.

Thu lại khí lực, thanh kiếm cũng trở lại hình dạng cũ kĩ sứt mẻ, Minh tiếp tục vận công khôi phục. Ban đêm tĩnh lặng, thính giác của hắn đã tăng lên nhiều nên có thể nghe được âm thanh nhỏ hơn từ khoảng cách xa hơn. Minh không thể không phân tâm vì nghe được tiếng trò chuyện xì xào từ phòng bên cạnh, tính tò mò nổi lên, hắn lắng tai nghe ngóng.

“Ưm…anh không đi gác mà mò về đây làm gì…” Một giọng nữ ngái ngủ.

“Hì hì, thèm quá, may có thằng nhóc kia làm lý do để về… Hự…”

Hai vợ chồng chủ nhà làm thật khẽ nhưng Minh vẫn nghe được âm thanh nhóp nhép chuyển động, hắn mỉm cười rồi tập trung chuyên môn, vừa tranh thủ khôi phục vừa luyện Cường hoá. Tới khi không còn nghe âm thanh chiến đấu ở phòng bên thì bản thân cũng buồn ngủ trở lại, định nằm xuống ngủ thêm thì lại có âm thanh chiến đấu vang lên, nhưng là chiến đấu ở bên ngoài chứ không phải trên giường.

Minh tập trung nghe ngóng, tiếng người hô hoán, tiếng vũ khí va chạm và mặt đất rung động. Hắn biết ngoài kia đã có chuyện…

“Anh Quang…có thú vào làng…!” Một người đập cửa một cách vội vã.

“Đù…sao không đánh chuông cảnh báo…” Vị chủ nhà tên Quang luống cuống mặc đồ.

“Chuông bị hư rồi…mau lên anh…”

Hai người đàn ông hối hả chạy đi, để lại Minh với cô vợ sợ quá quên cả mặc quần áo.

…

Phía ngoài đầu làng là khung cảnh hỗn loạn, một đám người mang theo binh khí đang vây xung quanh một con hổ.

“Graoo…”

Tránh được móng vuốt của nó, Quang nhìn con thú khó hiểu. Thông thường các con thú dùng được Khí lực sẽ có kích thước rất lớn, mà con hổ này chỉ tương đương một con hổ bình thường, nhưng mỗi đòn tấn công của nó lại mang theo Khí lực.

Từ xa, Minh cũng chung suy nghĩ như vậy, sau một hồi khổ tâm không biết nên đi theo Quang hay ở nhà ‘bảo vệ’ vợ gã, Minh cắn răng chạy đi, bản năng sinh tồn mách bảo ở cùng với đám đông vẫn hơn chỉ có 2 người.

Khởi động Mắt Thần, Minh quét thông tin con hổ.

‘Hổ Đông Dương, 3 năm tuổi, thường thú, còn zin.’

“Phụt…” Minh bụm miệng nín cười, ngay cả hổ cũng còn zin.

Nhưng rồi hắn cũng nhận ra vấn đề nên dùng Mắt Thần quét lại, thường thú thì làm gì có Khí lực, nhưng rõ ràng là con hổ đang cho đám người kia ăn hành nếu Quang không tới kịp.

Đúng như Minh thắc mắc, Mắt Thần hiển thị một đốm sáng nhỏ ở trong bụng con hổ, đó là nguồn phát ra Khí lực cho nó. Hắn tiếp tục quét thông tin về đốm sáng đó…

‘Mảnh Long Nguyên.’

“Mảnh Long Nguyên?” Minh há mồm bất ngờ nhìn dòng chữ mà Mắt Thần vừa hiển thị.

Khi một kẻ tu luyện đạt tới cảnh giới nhất định, viên ngọc Nguyên Khí sẽ kết tinh, và Nguyên Khí kết tinh của rồng gọi là Long Nguyên.

Minh vẫn còn đứng hả miệng, Long Nguyên là thứ mà mọi kẻ trong thế giới này đều muốn có, vì hiện tại chỉ có một Long Nguyên duy nhất của Thần Long. Long Nguyên-viên ngọc chứa đựng sức mạnh của kẻ mạnh nhất Thiên Địa VR, dù chỉ là một mảnh nhỏ cũng khiến người ta tranh đoạt đổ máu, thậm chí bỏ mạng.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10:
Chơi khô khí

Quan sát thái độ của những người đang có mặt ở đây, Minh chắc rằng không ai nhận ra con hổ đang giữ một mảnh Long Nguyên trong người, lăm le lại gần tìm cách hôi của, hắn không muốn thể hiện vì sợ có thêm rắc rối. Con hổ không quá mạnh, Minh đo được những lần tung móng vuốt của nó có sức mạnh dưới 20, nhưng vì những người kia ‘hơi yếu’, tất cả chỉ có thể cầm chân nó chứ không đủ sức giết chết.

“Mọi người ráng cầm cự, Pháp sư Cao Minh sắp đến rồi…”

Một người hô lớn, Minh nghe được liền đứng ngồi không yên, hắn sợ người được gọi là Pháp sư kia sẽ nhận ra nguồn Khí lực trong người con hổ và lấy mất, Minh mặc định rằng mình là người thấy trước nên mảnh ngọc đó là của hắn. Nắm chặt Phong Nha, Minh tiến sát đám đông, dự định sẽ xông vào chém chết con thú lấy mảnh Long Nguyên rồi chuồn gấp. Đang lấy thế chuẩn bị xông vào, Minh giật mình lùi lại vì dòng chữ mà Mắt Thần vừa hiện lên.

‘Cao Minh’

Nhìn ra xa, Minh thấy một bóng người đang tiến đến, là một người đàn ông khoác trên mình một bộ áo vàng giống như những sư thầy khất thực ở thế giới bên ngoài, nhưng người này để tóc.

“Pháp sư Cao Minh đến rồi, mọi người lui ra…!” Quang hét lớn ra hiệu.

Đám người đang vây quanh liền tránh ra, nhường con hổ lại cho người vừa đến. Vị pháp sư nhìn con thú đánh giá làm Minh bấn loạn, miếng ăn ngay trước mặt mà không dám đưa tay lấy. Con hổ gầm gừ, chiếc đuôi đập xuống đất đe doạ, nó thủ thế sẵn sàng lao vào Cao Minh.

“Này, sao cháu dám ra đây, mau lui lại, nguy hiểm lắm…”

Quang phát hiện ra Minh đang núp gần đó nên chạy lại kéo hắn ra xa. Minh không trả lời cũng không lui lại mà tiếp tục khom người nhìn con hổ và pháp sư. Quang đành đứng luôn ở đó, có ý che chắn cho hắn.

Đang chăm chú nhìn con hổ, Cao Minh ngưng trọng nhìn về hướng rừng cây. Minh thoáng bất ngờ rồi cũng nhìn theo, miệng hả ra không ngậm lại được vì bóng hình xinh đẹp đang lơ lửng trên không. Xung quanh nàng như có cơn gió cuốn theo những bông hoa trắng, nhẹ nhàng đặt chân xuống mặt đất.

Tất cả đều bị cô gái vừa xuất hiện thu hút ánh mắt, cả con hổ cũng thôi gầm gừ nhìn nàng. Nhưng không nói một câu, Cao Minh liền giơ cao cây trượng, tay còn lại duỗi thẳng hai ngón để trước ngực, miệng lầm bầm thi triển chiêu thức nhắm vào Minh Nguyệt. Vị Pháp sư này biết rằng người con gái xinh đẹp kia nguy hiểm hơn con hổ nhiều lần.

Cây trượng bay lên lơ lửng trên không toả ra ánh sáng vàng kim, sau đó rung lên dữ dội rồi lao thẳng về phía Minh Nguyệt. Bị tấn công mà không có lý do rõ ràng nhưng Minh Nguyệt dường như không hề lo lắng, ngược lại còn có ý dễu cợt ra vẻ sợ hãi nhưng miệng mỉm cười. Những bông hoa trắng xung quanh nàng bay tới bám vào cây trượng và giữ nó lại. Hoa và trượng giằng co giữa không trung, không hề có âm thanh hay chấn động.

Ngay lúc đó con hổ như tỉnh cơn mê, nó gầm lên rồi lao tới tấn công Minh Nguyệt. Người đẹp bị lão pháp sư kia đánh không nói lý lẽ đã khiến Minh cảm thấy bất bình, giờ nhìn thấy con hổ di chuyển, Minh giật mình tưởng nó bỏ chạy nên lập tức lao lên nhắm vào đốm sáng giữa bụng con thú vung kiếm.

Graoooo…

Con hổ đang lao về phía Minh Nguyệt nhưng vẫn nhận ra Minh, nó kịp cho hắn một trảo rồi mới bị Phong Nha cắt đôi người. Minh cũng kịp toàn lực phòng ngực nên không tổn thương, chỉ bị con hổ tát bay ra xa. Việc con hổ bất ngờ tấn công Minh Nguyệt không làm mọi người bất ngờ, mà hành động vừa rồi của Minh mới làm tất cả sửng sốt.

Lợi dụng hỗn loạn, Cao Minh biến chiêu, phần đầu cây trượng tách ra lao tới Minh Nguyệt thật nhanh đánh bật nàng ra xa.

“Á…” Tiếng rên cực kì ngọn ngào của Minh Nguyệt.

Cao Minh thu cây trượng về, quay sang nhìn xác con hổ bị cắt làm hai rồi nhìn Minh, nhìn thanh kiếm trong tay hắn.

“Thí chủ…mau buông bỏ yêu kiếm, quay đầu là bờ…”

Minh nổi máu nóng: “Buông cái đầu ông, đàn ông mà đánh phụ nữ, đi tu mà ăn hiếp phụ nữ…”

Cao Minh nheo mày: “Mau cải tà quy chánh, nếu còn tiếp tục sử dụng thì thanh kiếm đó sẽ khiến ngươi trở thành người như kẻ kia…” Vừa nói vừa hướng mắt về phía Minh Nguyệt.

Minh trợn mắt: “Ông bị gì vậy, một thanh kiếm mà biết ta thành nữ giới… Vậy ông xài cây gậy đó thì biến thành cái gì? Mọc thêm một cái ấy à?”

Thật ra Minh hiểu gã ám chỉ điều gì. Hệ phép thuật chia làm nhiều nhánh nhỏ: Người luyện và dùng phép thuật theo cách thông thường được gọi là phù thuỷ, năng lực phù thuỷ dùng gọi là phép thuật. Còn những người luyện theo cách đặc biệt khác và dùng năng lực đó với mục đích cứu giúp nhân sinh như Cao Minh được gọi là pháp sư, năng lực của họ gọi là pháp thuật. Những người còn lại luyện phép thuật theo cách tà ác bị cấm được gọi là yêu nhân, năng lực của họ gọi là yêu thuật-ma thuật, Tàn Nguyệt giáo là môn phái luyện theo cách này. Vì thế yêu nhân và pháp sư là kình địch của nhau.

Khẽ vuốt lại mái tóc, Minh Nguyệt không hề hấn gì sau đòn đánh của Cao Minh, thực lực của nàng hơn gã rất nhiều nên chỉ muốn đùa cho vui. Dáng người yêu kiều chống nạnh nhìn thanh niên đang đối đầu với Cao Minh, nàng mỉm cười vì hắn ngây thơ, ngây thơ tới mức không biết nàng là ai, hắn có ý giúp mình trong khi nàng tới đây là để bắt hắn. Và nhất là bản thân Minh Nguyệt khẽ rung động vì câu chửi của hắn dành cho Cao Minh.

Đám người xung quanh đã dạt ra rất xa ngay lúc Minh Nguyệt tới, bọn họ không dám ho he lên tiếng gọi Minh trở lại, một phần vị sợ trúng đạn lạc, một phần cũng vì quá bất ngờ trước sự thể hiện của hắn.

Cầm kiếm trong tay, Minh không cần biến đổi Phong Nha vẫn có thể chém chết con hổ. Vì con thú này vẫn chỉ là một con thú bình thường, không hề biết dùng Khí, nó mạnh là vì mỗi đòn đánh được mảnh Long Nguyên kia bổ sung Khí lực. Minh thầm hối hận, lúc nãy bất ngờ và tiếc của nên xông lên không suy nghĩ để bây giờ tự chuốc rắc rối vào đầu mà còn chưa lấy được mảnh ngọc. Cao Minh không thay đổi thái độ trước câu nói của hắn nhưng đang chuẩn bị ra đòn.

“Vậy…ngươi muốn ta phải ra tay…”

Cao Minh nói xong giơ cây trượng lên lần nữa, cây trượng toả sáng. Minh cầm chặt Phong Nha thủ thế, hắn biết chạy cũng không được nên quyết định ‘chơi khô khí’ luôn. Nhưng không như Minh đoán, Cao Minh không phóng trượng tới mà dộng thẳng xuống đất, một áp lực vô hình đánh bật Minh ra sau ngã vào xác con hổ.

“Hừm…như vậy là đủ rồi nhé…!”

Minh Nguyệt cất tiếng, giọng nói ngọt ngào mê người. Nàng lấy ra một nắm cánh hoa hồng ném lên không trung.

“Vạn Kim Hoa trận!”

Sau tiếng hô của Minh Nguyệt, những cánh hoa được nàng ném lên lập tức biến thành vô số cánh hoa khác, giống như một cơn lốc hoa quấn lấy Cao Minh. Từ bên ngoài chỉ còn thấy ánh sánh của cây trượng le lói chứ không còn nhìn thấy vị pháp sư đâu.

“Thật lợi hại…”

Một người lực lưỡng xuất hiện đứng giữa Minh Nguyệt và Cao Minh(còn đang bị Hoa trận cuốn chặt), ánh mắt say đắm nhìn người con gái xinh đẹp.

“Ngươi thật là…chai mặt nhất thiên địa…” Minh Nguyệt tỏ vẻ khó chịu.

Người vừa đến không ai khác chính là Hoàng Anh, cũng là đàn ông nên hắn si mê Minh Nguyệt từ lâu. Nhiều lần lân là làm quen nhưng đều bị nàng từ chối, tuy vậy hắn không bỏ cuộc mà thường bỏ qua lỗi vi phạm của Tàn Nguyệt giáo trong phạm vi chiếm cứ của Bang-hội miền trung nhằm lấy lòng người đẹp.

“A…đông đủ quá nhỉ…” Một giọng nam khác vang lên.

Thêm một kẻ lực lưỡng khác xuất hiện bên cạnh Hoàng Anh, gã cũng nhìn Minh Nguyệt đầy thèm muốn, nhưng là sự thèm muốn của kẻ đi săn trước con mồi.

“Thiên Long…ngươi xê ra…” Hoàng Anh khó chịu cảnh báo.

Những kẻ Chợ Đen là kẻ thù bị Thiên Địa Hội săn tìm, nói cho đúng ngôn từ chuyên ngành thì đám người chợ đen vi phạm bản quyền, tương tự như một người xài phần mềm crack. Tàn Nguyện giáo chống lưng cho Chợ Đen nên gián tiếp trở thành kẻ thù của Thiên Địa Hội, vì thế nhìn thấy Minh Nguyệt, một trong những người quan trọng của Tàn Nguyệt giáo nên Thiên Long cảm thấy rất ‘kích thích’.

Lúc hai gã đàn ông đang cãi nhau, Cao Minh cố gắng thoát khỏi Hoa trận, cây trượng đang cắm trên mặt đất toả sáng dữ dội xua tan cơn lốc hoa. Vị pháp sư này không quan tâm tới hai gã trai trước mặt, hai tay để trước ngực niệm chú, chân đưa lên tung cước sút cây trượng bay về hướng Minh Nguyệt.

Thiên Long nhận ra hành động của Cao Minh, gã cũng tung cước đạp Hoàng Anh ngã ra đúng tầm cây trượng bay tới.

“Éc…”

Cây trượng lao thẳng vào mông Hoàng Anh, vì để lấy le trước gái đẹp nên hắn không thèm phòng ngự dù kẻ địch mạnh là Thiên Long đang đứng bên cạnh, kết quả là bị đạp ngã ra, mông hắn ở đúng nhắm của Cao Minh, không tránh khỏi mà chỉ kíp ré lên một tiếng thảm khốc.

Cao Minh kiệt sức khuỵ xuống, Hoàng Anh cũng khuỵ xuống ôm mông. Thiên Long vận lực lao tới tấn công Minh Nguyệt trong khi nàng vừa tụ những cánh hoa bị Cao Minh đẩy ra thành một nắm đấm nhắm vào hắn.

“Ngươi còn dai lì hơn cả tên kia…”

Minh Nguyệt nhẹ nhàng nói rồi thi triển một thuật chú khác, cả người nàng sáng lên giữa màn đêm. Thiên Long cũng lấy vũ khí ra sau khi đánh tan nắm đấm bằng hoa của nàng.

…

Phù…hộc…

Minh cắm đầu chạy vào rừng, hắn không thích rừng nhưng đó là chỗ an toàn nhất mà hắn có. Ngay khi bị Cao Minh đánh văng ra, rồi Minh Nguyệt tấn công Cao Minh, hắn đã âm thầm rút lui khi Hoàng Anh còn chưa xuất hiện. Tiếc gái đẹp nhưng Minh biết gã pháp sư kia sẽ không làm gì được nàng.

Chạy tới khi cạn kiệt Khí lực lẫn thể lực, Minh dừng lại dùng Mắt Thần quét xung quanh một lượt rồi mới ngồi nghỉ dưới một gốc cây. Tới khi đỡ mệt, hắn dùng Mắt Thần quét xung quanh một lần nữa rồi mới từ từ mở bàn tay dính máu đang nắm chặt ra xem. Lấy vạt áo lau khô máu của con hổ xấu số, Minh sung sướng nhìn mảnh Long Nguyên đang toả ánh sáng tím trên tay mình.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11:
Chậm chân

Trời hừng sáng, một con rồng lao đi vun vút trong ánh bình minh đang le lói, nó liên tục đảo cánh lạng lách cố bay lên nhưng không được, thỉnh thoảng đôi cánh chạm vào những ngọn cây cao, sau lưng và trên cao là hàng chục gã VR cưỡi trên những con quái điểu to lớn đang đuổi theo. Lệ Và Hoàng Yến vừa trở lại liền bị một nhóm người tấn công, không có thời gian đôi co nên hai người chọn cách rút lui. Rồng là loài bay cao nhất nhưng kẻ địch đã chặn phía trên, liên tục ra đòn cản đường ép hai mẹ con xuống đất, nơi ba con sói cấp Cường thú đang theo sát chờ sẵn. Hoàng Yến ngồi phía sau dùng quả cầu tạo ra một tấm khiên che chắn mưa tên từ bọn chúng.

“Hay lắm, bắt chúng lại cho ta…quân trộm cướp…”

Thanh niên ăn mặc lịch sự nhìn cảnh tượng rượt đuổi cảm thấy phấn khích, hắn chính là thanh niên đa cấp đã dụ hỗ hai mẹ con rồi bị Lệ gây mê lấy trộm con rồng.

Cười sảng khoái, gã quay sang người bên cạnh cúi đầu nói: “Cảm ơn đã giúp tôi tìm thấy hai đứa nó…thưa phù thuỷ Lê Thương…”

Người kia mỉm cười không nói, chính là ả phù thuỷ đã lập giao kèo với mẹ con Lệ, ả đã dẫn thanh niên đa cấp và người của hắn tới đây chờ sẵn.

“Vậy tôi đi trước…khi nào tóm được chúng tôi sẽ trả thêm tiền…” Thanh niên chào Lê Thương rồi rời đi.

Bị số đông rượt đuổi dồn vào đường cùng, Lệ buộc phải dừng lại đối chiến. Dưới đất có ba con sói to lớn chờ sẵn, ba đôi mắt màu trắng rất sáng hướng lên lăm le hai mẹ con nàng. Hoàng Yến khẽ rùng mình khi nhìn thấy đám người kia đã vây xung quanh, mấy con sói cao gần 2 mét tru liên hồi.

“Đến hết đây…” Lệ lầm bầm, nàng đánh giá đối thủ rồi tính toán dùng chiêu mạnh nhất mà Lê Thương giao cho.

“Xông lên bắt chúng cho ta…”

Thanh niên đa cấp đã tới, hắn cưỡi một con sói khác đứng từ xa hét lớn. Đám người cưỡi quái điểu đồng loạt xông vào từ mọi hướng, ba con sói dưới đất cũng tản ra chặn đường.

“Được rồi mẹ…!” Hoàng Yến thì thầm ra hiệu, quả cầu trên tay nàng sáng rực.

Lệ gật đầu, tay giơ cao viên đá phép thuật thi triển một Huyền chú, viên đá toả sáng lấn áp ánh bình minh.

“Mưa Băng Tuyết!”

Lệ hét lớn, một luồng sáng mạnh mẽ chớp lên từ viên đá rồi tắt hẳn, để thực hiện thuật chú này nàng phải dùng toàn bộ năng lực của viên đá.

Ngay sau khi Lệ ra đòn, Hoàng Yến cũng xuất chiêu, quả cầu trên tay biến lớn tạo thành một quả cầu sáng bao bọc cả con rồng và hai người bên trong. Cũng như viên đá của Lệ, quả cầu thuỷ tinh của Hoàng Yến mang một Huyền chú có năng lực tạo ra một kết giới bảo vệ mạnh mẽ.

Ràoo…

Âm thanh lạ từ trên trời không làm đám người kia chùn bước cho tới khi…

Cộp…cộp…

Từng viên băng tuyết to như quả dừa rớt xuống.

“A…”

Một tên cưỡi quái điểu tiên phong hét lên một tiếng rồi ngã xuống, hắn vừa lĩnh một viên băng tuyết vào đầu.

“A…”

“Chết tiệt, mau lui ra…”

Đám người nhìn lên trời rồi hét lớn nhưng đã muộn, một cơn mưa băng tuyết trút xuống, âm thanh ầm ĩ đánh thức cả khu rừng. Thanh niên đa cấp đứng từ xa nhìn màn tuyết trắng mà nghiến răng tức giận. Đám người kia toàn lực phòng ngự, những viên băng tuyết va vào bọn chúng đều vỡ nát. Nhưng Huyền chú đâu chỉ có vậy, những viên băng tuyết rớt xuống càng lúc càng nhiều, và càng to lớn hơn, đến mức cực điểm là từng tảng băng có kích thước to lớn tới một mét khối trút xuống.

Cơn mưa chỉ kéo dài hơn mười giây, âm thanh ồn ào nhanh chóng qua đi, chỉ còn lại một ít tuyết và vài viên băng nhỏ rơi xuống, khu rừng yên tĩnh trở lại. Từ trong màn tuyết và hơi sương dày đặc, một con rồng vỗ cánh bay lên mang theo hai người xinh đẹp. Bên dưới mặt đất là một lớp băng dày tới vài mét, cơn mưa đã nhấn chìm toàn bộ đám người và ba con sói bên dưới.

…

Đang mơ ngủ, một thanh niên giật mình vì âm thanh ồn ào vang vọng khắp khu rừng.

“Mưa à? Nhưng trời đâu có mây…”

Hắn lẩm bẩm một mình rồi dụi mắt, không ai khác chính là Minh, đêm qua sướng quá ngủ quên lúc nào không hay. Cúi xuống xoa đùi rồi mỉm cười, Minh quyết định gắn mảnh Long Nguyên ở đùi để thuận tiện cho việc di chuyển, mà nói trắng ra là thuận tiện cho việc trốn chạy. Tất nhiên là có thể gắn ở bất kì chỗ nào trên cơ thể, nhưng Khí lực từ nguồn bên ngoài như Long Nguyên khác Khí lực của bản thân. Khí tự thân có thể dễ dàng di chuyển tới một bộ phận cơ thể ngay lập tức theo ý niệm của chủ nhân, còn Khí lực từ bên ngoài khó điều khiển hơn, mỗi khi dùng phải tốn công ‘cưỡng ép’ nó đi tới nơi mình muốn. Ví dụ cho dễ hiểu, Khí lực tự thân giống như thú cưng nuôi từ nhỏ, rất dễ sai bảo, còn Khí từ bên ngoài giống như thú hoang, rất khó để điều khiển nó. Vì thế khi thi triển một chiêu thức bằng nguồn Khí bên ngoài sẽ lâu hơn dùng Khí tự thân, nên người ta thường đặt tại vị trí cần sử dụng để tăng hiệu quả.

Vươn vai ngáp dài rồi tiếp tục hành trình tìm đường ra khỏi rừng. Minh sựng lại vì một bóng đen lù lù phía xa, là một con gấu khổng lồ, hắn không muốn đánh nhau nên đổi hướng. Nhưng tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa, đi được một đoạn lại gặp một nhóm người khác bên bờ sông. Minh định đổi hướng lần nữa nhưng những kẻ kia khiến hắn đổi ý, cúi thấp người sau bụi cây nghe ngóng.

Một nhóm 6 người mặc đồ màu vàng, trong đó có 2 gã đứng chỉ tay ra lệnh cho 4 người còn lại chất những thùng gỗ lên thuyền.

“Tàn Nguyệt giáo!” Minh thì thầm một mình sau khi nhận được thông tin từ Mắt Thần.

Một trong hai gã kia tiến lại gần chiếc thuyền, trên thuyền là 4 gã khác mặc đồ màu xám, kiểu cách không giống người Việt.

“Các người nên tranh thủ ra khỏi đây càng sớm càng tốt, âm thanh lúc nãy sẽ thu hút những kẻ khác tới đây…”

Một kẻ trên thuyền nói bằng giọng nơ nớ khó nghe: “Ngô Lai! Ngươi không cần bận tâm, ai dám cản đường chúng ta?”

“Các ngươi thì sao cũng được, còn bọn ta sẽ gặp rắc rối to nếu món hàng bị lộ…” Kẻ áo vàng còn lại lên tiếng, hắn là Ngô Mỹ.

Tên áo xám cười khinh bỉ: “Chẳng lẽ những gì ta nghe về các ngươi chỉ là hư danh?”

Hai tên áo vàng im lặng không nói, 4 tên áo vàng còn lại cũng vừa chất xong thùng gỗ cuối cùng lên thuyền. Không ai nói thêm lời nào, 4 gã áo xám liền cho thuyền rời khỏi, 6 gã áo vàng cũng quay lưng tiến vào rừng sâu.

Minh đợi cho đám người kia đi khuất hẳn rồi mới tiếp tục di chuyển, hắn cũng không biết được bên trong những thùng gỗ kia là thứ gì, Mắt Thần chỉ hiển thị thông tin những gì hắn trực tiếp nhìn thấy.

“Chắc là buôn lậu…” Minh lầm bầm một mình.

…

Tại một nơi bí ẩn ngoài lãnh thổ Việt Nam, con khỉ đột cụt tay băng rừng tiến đến một hồ nước rộng lớn. Đứng trước bờ hồ, con khỉ hoá thành một bán nhân mình trần ngực đầy lông đen. Hắn quỳ xuống, gương mặt đầy lông lá chạm đất.

“Thưa đại nhân…những gì con đã báo cáo là sự thật!”

Mặt hồ không động tĩnh nhưng lại vang lên giọng nói thật lớn: “Tốt, mau dẫn Tôn Kiến đến đó, còn ngươi tiếp tục giả làm thú cưng cho đám người kia âm thầm thu thập tin tức, mang tin tốt về cho ta…”

“Tuân lệnh…”

Gã bán nhân lông lá dập đầu rồi lui ra. Hắn chính là con khỉ đã bị Minh chém cụt tay, là một bán nhân thuộc Hầu Nhân tộc, bằng cách nào đó đã thoát khỏi Hoàng Anh và trở về lãnh địa.

…

Lệ đáp xuống một khoảng đất hoang tàn gần một làng nhỏ. Dấu tích đánh nhau còn rất mới, đám cây xung quanh đổ rạp, có cả xác một con hổ bị chém đứt đôi vẫn chưa được dọn dẹp.

“Có dấu vết của phép thuật…” Hoàng Yến cầm một cánh hoa hồng xem xét, nó chỉ còn là một cánh hoa khô héo màu đen.

“Còn có cả pháp thuật…” Lệ đưa tay sờ vào một lỗ nhỏ trên mặt đất, đó là do cây trượng của Cao Minh tạo ra.

Cả hai biết những kẻ gây nên khung cảnh đổ nát hoang tàn này đều rất mạnh. Hoàng Yến tiến lại xác con hổ, nàng đưa quả cầu lên, mắt của con hổ, quả cầu và mắt của Hoàng Yến tạo thành một đường thẳng. Rồi Hoàng Yến niệm chú, một Linh thuật thường thấy của hệ Phép thuật, nàng nhìn vào mắt con hổ thông qua quả cầu. Lệ cũng đứng sau lưng nàng cùng xem, quả cầu bắt đầu sáng lên. Một đoạn hình ảnh mà con hổ nhìn thấy trước khi chết hiện ra trong quả cầu, nhưng nó chỉ sáng được vài giây rồi tắt.

Chỉ một đoạn ngắn nhưng đủ làm hai mẹ con Lệ rưng rưng, hình ảnh mà hai người vừa xem cũng là hình ảnh cuối cùng mà con hổ nhìn thấy, móng vuốt của nó chạm ngực Minh và kiếm của hắn cắt đứt cơ thể nó.

Cảm xúc dâng tràn, Hoàng Yến tiến đến ôm chặt Lệ, chỉ mới vài tiếng trước Minh còn ở đây.

“Không biết nó có bị gì không…” Hoàng Yến nói nhỏ, nàng thấy Minh lãnh trọn một trảo của con hổ.

“Có pháp sư ở đây chắc em con không sao đâu…mà…viên đá tạm thời không dùng được nữa…” Lệ trấn an con gái rồi lấy viên đá không còn chút ánh sáng ra xem.

“Quả cầu của con cũng vậy…”

“Chắc phải mua thêm vật phẩm hỗ trợ.”

Lệ thở dài rồi leo lên lưng rồng, Hoàng Yến ngồi phía sau cầm một thứ trông như máy tính bảng, nàng chọn mua những vật phẩm giúp hồi phục phép thuật được bán ở Sài thành, trợ lý ảo sẽ mua giúp và ship tới tận tay.

…

Giữa trưa, một thanh niên lén lút cầm theo thanh kiếm leo lên toà nhà bỏ hoang. Minh trở lại toà mà hắn đã gặp một người vĩ đại – Quân 21.

Kiểm tra xung quanh một lần nữa để chắc chắn không có ai theo dõi, Minh đứng trước phòng vệ sinh mà không bước vào, kéo quần xuống chuẩn bị tư thế. Minh vừa xả nước vừa cười thầm, lão Quân đúng là bựa hết chỗ nói, phát minh ra cách mở cửa không giống ai. Ngay khi nước của hắn văng tung toé bên trong thì căn phòng khẽ rung nhẹ. Minh bước vào trong, cửa phòng tự động đóng lại, từ phòng vệ sinh biến thành một thang máy đi xuống.

Ngay khi đến đây, Minh đã qua đêm với lão Quân và được lão chỉ cho cách sử dụng thang máy bí mật này để đi xuống tầng hầm bí mật.

Thang máy dừng lại, Minh bước vào căn hầm không quá lớn.

“Ủa…không có ở đây…” Minh bất ngờ khi không thấy lão Quân.

Căn hầm không hề có chỗ để trốn, cả phòng vệ sinh cũng không có cửa nên nhìn qua một lần là biết có người hay không.

“Đậu đen…”

Cầm tờ giấy nhỏ đặt trên bàn lên xem, là lão Quân để lại. Minh buột miệng chửi một câu, trên tờ giấy chỉ ghi một dòng chữ ngắn ngủi: ‘nếu ngươi đọc được tờ giấy này thì ta đã lên thiên đàng’

==================== Chương 12 ====================

Chương 12:
Tiến lên

“Thôi xong…”

Minh tiếc nuối đưa tay lên vuốt mặt, tay còn lại vò nát tờ giấy. Hắn trở về tìm lão Quân với mục đích chính là nhận thưởng như lời lão hứa. Đêm đó, sau khi làm quen với Trứng Thiên Địa, Minh được lão Quân ra một điều kiện, trong vòng một tuần đem về những gì mà hắn thu thập được, nếu thứ đó là quý giá thì lão sẽ thưởng. Nhưng hiện giờ trở lại thì lão đã ‘ra đi’.

“Lão già…khốn kiếp…”

Minh chửi vu vơ, lão Quân 21 cũng là VR như hắn, nhưng khác người những người VR còn lại ở chỗ chết là biến mất vĩnh viễn, không thể chơi lại từ đầu như người sử dụng máy VR-21.

Ngậm ngùi mở tủ lạnh lấy chai nước đưa lên miệng tu ừng ực, Minh chợt thấy một gói nhỏ bằng giấy để trên kệ, vẫn tu nước, Minh với tay mở ra xem, là một tờ giấy gói một viên thuốc màu hồng bên trong. Trên tờ giấy có chữ viết tay:

‘Chửi xong rồi thì ngậm mồm lại mà tận hưởng: (.) (.)

à quên, không được bắn tinh ra phòng của ta!’

“Ực…khụ khụ…Cái lão này, chết rồi mà vẫn còn troll!”

Nhìn những gì lão Quân ghi trong tờ giấy khiến hắn mừng đến nỗi uống nước bằng mũi. Đó chính là kí hiệu của lão, Minh liền dùng Mắt Thần quét qua, kí hiệu (.) (.) lập tức biến thành một bí phổ với bảy kí tự ngoằn ngèo bảy màu sắc. Minh cười toe toét, hắn biết đó là phần thưởng của lão để lại, liền ngồi xuống vận công dung nạp bí phổ đó. Kết thúc, Mắt Thần hiện lên dòng chữ:

‘Dung nạp thành công Dục Tâm bí phổ’

‘Hoàn thành phổ thứ nhất: Dục Tâm thú.’

Ngay sau khi dòng chữ thứ hai hiện lên, Nguyên Khí của Minh đang là một viên ngọc màu trắng nhạt xuất hiện một ấn kí màu đỏ trên bề mặt. Minh mỉm cười sung sướng, từ Mắt Thần hắn biết được bí phổ này có 7 tầng, và ngay lập tức hoàn thành 1 tầng là do lần trước xoạc Xuân Yến. Nàng là bán nhân, vẫn còn một nửa là thú nên Minh vô tình hoàn thành phổ Dục Tâm thú, hay nói ngắn gọn đó là sex thú.

“Ha ha…quá đã, còn viên thuốc này…hấp ngay cho nóng…Nhưng mà…phải ăn cái đã…” Minh cười sảng khoái nhìn viên thuốc màu hồng trên tay.

…

Cầm ngọn cỏ quơ quơ trước lỗ mũi con rồng làm nó nhột quá phải lấy cánh trùm kín người.

“Hi hi…”

 Hoàng Yến cười thích thú trước biểu hiện thân thiện của con rồng, không phải vì nó sợ nàng hay vì nàng có ‘khế vật’, mà là nụ cười đáng yêu của nàng có thể thuần phục nó.

Lệ ngồi bên cạnh nhìn ra xa, tuy vẫn giữ được nét mặt điềm tĩnh nhưng nàng đang rất nóng lòng, nàng đang chờ trợ lý ảo đem vật phẩm tới. Viên đá hết năng lực nên Lệ quyết định tạm ẩn náu trên một ngọn đồi trong khi chờ đợi chứ không dám bay đi kiếm Minh.

“Lúc sáng mà tiếp tục tìm là có thể gặp được nó rồi mẹ nhỉ!”

Nghe Hoàng Yến hỏi, Lệ không quay lại mà chỉ mỉm cười rồi đáp: “An toàn vẫn hơn, mình còn ở đây là còn có thể đi tìm… Ở hiền thì gặp lành thôi con ạ, mẹ tin là sẽ gặp lại em sớm thôi!”

Hoàng Yến cũng mỉm cười mà không hỏi thêm. Nhưng rồi một giọng nói vô tình cất lên ngay sau lưng.

“Có thật là các ngươi ở hiền không?”

Hai người giật mình quay lại, người mong không đến, còn người đến không mong. Trợ lý ảo không tới, mà người tới là một kẻ có mái tóc màu hồng.

“Th…ch…Thiên…chỉ huy Thiên Long!”

Hoàng Yến kinh hãi thốt lên, nàng run run lui lại từng bước núp sau con rồng. Lệ vẫn không thay đổi sắc mặt, nàng nhìn Thiên Long và hỏi ngay vào vấn đề:

“Mấy ngày?”

“Bảy!” Thiên Long đáp.

Hoàng Yến nghe được liền cảm thấy bất mãn: “Gì mà bảy ngày, bọn ta có làm gì đâu, ngươi muốn buộc tội phải có bằng chứng…”

“Bằng chứng? Vì ngươi mặc quần lót ren màu đỏ!”

Nghe câu nói của Thiên Long mà suýt nữa Hoàng Yến té ngửa, nàng ấm ức mắng: “Ngươi…tên biến thái bị ấm đầu à?”

“14 ngày!”

Thiên Long nói với vẻ mặt không quan tâm. Lúc này thì Lệ phải khẽ chau mày, còn Hoàng Yến lại càng nổi đoá:

“Này, đừng tưởng là chỉ huy thì muốn làm gì thì làm nhé, ngươi không đưa ra bằng chứng xác thực mà tự ý phạt người khác, ta sẽ kiện!”

“21 ngày!”

Nói xong, Thiên Long nhìn Hoàng Yến tỏ vẻ thách thức khiến cô nàng như muốn bốc hoả. Lệ thở dài, nhanh chóng lấy ra hai tấm Hồi Thành phù, thân ảnh hai mẹ con nàng kịp biến mất trước khi Hoàng Yến chửi Thiên Long thêm câu nữa. Con rồng còn ở lại, nó gầm gừ nhìn gã thanh niên tóc hồng rồi tung cánh bay đi.

Trở về Sài Thành, Hoàng Yến vẫn còn tỏ ra khó chịu: “Sao mẹ lại để cho tên đó ức hiếp mình như vậy…đó là lạm quyền!”

Lệ lắc đầu, nàng đưa ngón tay thon mềm lên chỉ nhẹ vào trán Hoàng Yến và ôn tồn nói: “Con bé này, chỉ có một mình hắn xử tại chỗ. Nếu là chỉ huy khác sẽ đưa mình về đây xử công khai.”

“Mà phải đưa ra bằng chứng chứ…cái gì mà quần ren màu đỏ, lại còn lên giá…hứ!”

“Mình lấy trộm thú tiền tỷ của người ta, bị phạt 7 ngày là quá nhẹ rồi còn gì, chỉ vì 2 câu nói của con mà tăng thêm 14 ngày… Nếu mà xử cho đúng là mình còn phải đền tiền là điều chắc chắn.”

“Thì tại…”

Hoàng Yến nín bặt, nàng không nói được gì nữa, chỉ cắn môi tức tối cùng Lệ bước vào cánh cổng thoát game. Lệ đã nhanh trí về Sài Thành ngay, vì nếu để Hoàng Yến làm tăng hình phạt thêm nữa hoặc đám người kia tìm tới thì rắc rối to.

…

Ở căn hầm…

Minh ngồi xếp bằng giữa nền nhà, một tay để trên đùi, tay còn lại ngửa lên để trước mặt rồi vận công, trong lòng bàn tay đó xuất hiện một viên ngọc, chính là Nguyên Khí của hắn, lần đầu tiên Minh lấy ra xem cận cảnh cho rõ. Một viên ngọc trắng trong mờ nhạt to bằng quả trứng cút, trên bề mặt là một ấn kí màu đỏ đang toả sáng, bên trong là một vật thể hình con chuột đang ngủ.

‘Xích phổ, tăng thêm 5% khả năng hồi phục khí lực.’

Minh xem đã rồi dùng ý niệm cất Nguyên Khí đi, viên ngọc trên tay lập tức biến mất. Hắn cầm viên thuốc màu hồng cho vào miệng, vẫn là cái khí lạnh lan toả như lúc hắn nuốt Trứng Thiên Địa. Đó là viên thuốc bổ Khí tráng Nguyên, một loại thuốc quý hiếm có tác dụng giúp tăng tốc độ tu luyện.

10 ngày sau…

Minh vươn vai đứng ngắm bình minh trên tầng lầu cao nhất của toà nhà, hắn vừa rời khỏi căn hầm sau 10 ngày ‘bế quan’ tu luyện. Viên thuốc không có tác dụng lâu, Minh quyết định ở lại căn hầm luôn để tranh thủ rèn luyện. Là một kẻ luyện Khí sơ cấp nên khi cắn thuốc và vận công là giới hạn Khí lực của hắn tăng lên chóng mặt. Hắn cũng tranh thủ luyện Cường hoá và vài chiêu thức, vì cho dù có nguồn Khí lớn cỡ nào đi nữa nhưng không biết cách sử dụng hiệu quả thì vẫn ăn hành như thường. Lúc nhàm chán lại lục mấy tờ giấy được lão Quân giấu kĩ ra xem, lão ghi bằng những kí hiệu lạ tương tự kí hiệu trên tờ giấy gói viên thuốc kia nhưng có Mắt Thần dịch nên Minh đọc được hết, tất cả đều là truyện sex của lão viết ra.

Không biết đi đâu về đâu, hắn cứ lang thang cho tới khi mặt trời lên cao, lúc đó mới leo lên một chiếc xe ngựa kéo cho đỡ nắng, chiếc xe chạy vào bản địa của Bang hội Miền Trung, là thành phố Huế cũ.

Xuống xe, trời đã gần tối, Minh lại ngơ ngác trước khung cảnh tráng lệ của một thành phố yên bình. Phải nói rằng trong thời đại hỗn loạn như thế này mà giữ được cuộc sống ổn định cho người dân là thành công rất lớn của Bang hội Miền Trung. Minh thuê một phòng trọ rồi đi dạo phố, thành phố này còn lộng lẫy hơn cả thành phố năm 2069 mà hắn biết.

Những ánh đèn được tạo ra từ phép thuật sáng lung linh đủ màu sắc, những thác nước đổ xuống tạo ra những cơn gió nhẹ mát rượi cũng được tạo ra bằng phép thuật. Một thành phố không hề có máy móc xả khói làm ô nhiễm môi trường nên nơi đây tràn đầy sức sống.

Cứ thế Minh đi khắp nơi vui chơi một mình, ăn no một mình rồi lại đi một mình, nhìn những bóng hồng lả lướt đi qua nên trong đầu hắn không khỏi tưởng tưởng tới trò chơi hai mình. Cười tủm tỉm rồi mặt đơ lại vì một bóng hồng khác đang bước chậm trên phố. Nàng xinh đẹp dịu hiền trong bộ áo vàng nhạt đang tiến vào một quán ăn đường phố, nàng đi một mình.

10 ngày qua đọc truyện sex của lão Quân nên Minh đã mở mang đầu óc, hắn vuốt lại mái tóc rồi tiến về phía cô gái xinh đẹp.

“Ta biết là sẽ có ngày gặp lại nàng…” Minh mỉm cười tự nhiên ngồi xuống ghế đối diện.

Sự xuất hiện và thái độ của hắn làm cô gái có chút bất ngờ, nàng cũng mỉm cười đáp lại:

“Hôm đó ta tới để bắt ngươi…”

Nàng chính là Minh Nguyệt. Minh vẫn giữ bản mặt tự tin đáp lại: “Nàng đã thành công rồi, không cần làm gì thì ta cũng tự tìm tới…”

Minh nói xong thì nhìn thẳng vào mắt người đẹp, Minh Nguyệt đỏ mặt tránh né: “Sự thật là hôm đó ta tới để bắt ngươi đó…”

Định nói tiếp nhưng ngay lúc đó phục vụ đem đồ ăn tới nên Minh nín lại, hắn gọi thêm một phần tương tự của nàng.

Minh cứ tỏ ra tự nhiên, còn Minh Nguyệt thì hơi thẹn thùng, hai người vừa ăn vừa trò chuyện, tới khi ăn xong thì khoảng cách cũng thân mật hơn.

“Ta mới tới, không rành chỗ này, nàng không bận thì dẫn ta đi tham quan được không?”

Minh Nguyệt nhíu mày làm mặt nguy hiểm nhưng trông cực kì dễ thương không có chút sát khí nào, khác hẳn lần trước Minh gặp.

“Cũng được…nhưng ngươi phải trả tiền…”

“Đồng ý!” Minh vui vẻ đáp lại.

Đêm đó Minh được người đẹp dẫn đi khám phá các con đường ở trung tâm thành phố tới khuya, miệng lưỡi lắc léo vui tính nên hắn được người đẹp đồng ý dẫn đi chơi thêm bữa nữa.

Hôm sau hai người đi xa hơn, ra bờ biển dạo chơi tới chiều. Hôm sau nữa thì trở lại trung tâm tham quan các địa điểm nổi tiếng.

“Đây, tặng ngươi cái này…cất thanh kiếm vào đó…” Minh Nguyệt chọn một món bảo vật, là một chiếc nhẫn phép thuật có khả năng chứa được vài món đồ.(copy)

Minh nhận lấy chiếc nhẫn rồi đeo vào tay, trên mặt là một viên đá nhỏ được chạm khắc hoa văn tỷ mỉ, nhìn kĩ sẽ thấy hoa văn đó là do 9 ô nhỏ tạo thành. Hắn cầm Phong Nha trên tay vận ý niệm, thanh kiếm biến mất, một ô nhỏ trên mặt đá của chiếc nhận xuất hiện hình một thanh kiếm, chính là Phong Nha.

“Có 9 ô, cất được 9 món đồ…” Minh Nguyệt mỉm cười.

Cứ thế, suốt một tuần sau Minh cùng người đẹp rong chơi khắp Thành.

“Ngài mai trở đi ta bận việc rồi…ngươi tự mình đi đâu thì đi…” Minh Nguyệt nói với Minh khi hai người chào tạm biệt nhau.

Minh cũng đã nghe nàng nói nhiều nên biết ngày mai sẽ không còn được đi chơi với người đẹp nữa, hắn vẫn giữ nét mặt vui vẻ gật đầu đồng ý. Minh luyến tiếc nhưng biết thân phận của nàng không đơn giản nên không đòi hỏi nhiều.

Hôm sau có một mình nên làm biếng đi, nghĩ tới Minh Nguyệt, hắn quyết định đi tìm nàng. Tới trước một toà nhà xây theo kiểu cổ bằng gỗ nhưng trang trí rất tỉ mỉ, chính giữa đỉnh toà nhà là một mặt trăng khuyết nhân tạo, đây là biểu tượng của Tàn Nguyệt giáo, và toà nhà này được gọi là Tàn Nguyệt Lâu. Khác với Sài thành, ở đây Tàn Nguyệt giáo không bị săn đuổi dù tiếng ác đồn xa, họ vẫn có một toà nhà đại diện ngay trung tâm thành phố.

Minh đứng nhìn từ xa chứ không muốn vào, mọi chuyện yên bình vui vẻ cho tới khi Minh thấy một nhóm người đi ngang. Một kẻ lông lá cưỡi trên một con chuột khổng lồ cao gần 2 mét, Minh thấy con chuột rất giống Xuân Yến nhưng có kích thước to lớn hơn rất nhiều. Đám người dừng lại trước Tàn Nguyệt Lâu, kẻ lông lá kia trượt xuống khỏi con thú rồi đi vào trong, 2 tên vệ sỹ đi theo, còn lại 2 tên đứng bên ngoài. Sự xuất hiện của chúng làm mọi người chú ý, vì con chuột mà tên kia cưỡi là một Thánh thú.

Minh đột nhiên cảm thấy nóng lòng, hắn lại gần xem xét. Tên lông lá kia trở ra, hai gã vệ sỹ kéo một người khác đi theo làm Minh trợn mắt, chính là Minh Nguyệt.

“Dựa vào cái giáo phái nhỏ bé của các ngươi mà dám từ chối khi ta đã đến tận đây sao?” Tên lông lá mặc bộ đồ sang trọng liếc chửi Minh Nguyệt đang bị hai tên vệ sĩ giữ chặt.

Minh kiểm tra thì nhận thấy cả 4 tên không quá mạnh, cả tên lông lá kia cũng chỉ là một bán nhân cấp Cường thú. Nhưng Minh Nguyệt không chống cự lại làm hắn khó hiểu, kiểm tra bằng Mắt Thần thì chỉ nhận được hai chữ ‘Tôn Thiết’.

Gã lông lá tên Tôn Thiết nắm tay Minh Nguyệt lôi đi xồng xộc, tất cả không ai dám cản đường kể cả chính nàng, nhưng có một người…

“Buông nàng ấy ra…”

Minh ngạo ngễ đứng giữa đường nói lớn làm tất cả phải há hốc mồm. Vì người ta đều biết kẻ kia là cháu của một Thánh thú Hầu Nhân tộc cực kì hùng mạnh, lại còn tinh thông phép thuật. Kẻ này đã đạt đến cấp Thánh thú đỉnh phong, tự xưng là Đại Thánh và chưa từng bị đánh bại.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13:
Trốn chạy

“Buông nàng ấy ra!”

Hành động của Minh khiến tất cả phải sững sờ, kể cả Tôn Thiết và người đứng trên tầng của toàn nhà đối diện. Hoàng Anh đã đứng đó từ sớm nhưng không ra mặt ứng giúp cho người mà hắn thích. Hầu Nhân tộc, một thế lực được xem là mạnh nhất Thiên Địa VR hiện tại đủ sức đè bẹp bất cứ tổ chức nào, Hoàng Anh-kẻ thừa kế Hoàng gia đang giả danh là một thủ lĩnh của Bang hội Miền Trung không muốn gây thù với bọn chúng vào thời điểm này.

“Cái gì? Ngươi vừa nói với ta?” Tôn Thiết vẫn còn chưa tin vào tai và mắt của chính mình.

“Ta nói là buông nàng ấy ra…!”

Minh lặp lại, nét mặt kiên định nhìn chằm chằm Tôn Thiết. Có lẽ chỉ có hắn là chưa rõ về lai lịch của kẻ đang đứng trước mặt. Tôn Thiết thường xuyên xuất hiện khắp các vùng miền, hắn dùng danh xưng của mình để ép bức người khác theo ý mình mà không bị một ai ngăn cản. Hắn cũng đã từng xuất hiện ở Sài thành cướp mất bảo vật của một cửa hàng một cách trắng trợn, chủ đích của hắn là khiêu khích Thiên Địa Hội. Dựa vào tên tuổi của ông nội để mặc sức lộng hành nên thực lực kém cỏi, hắn còn tự tin tới mức chỉ đưa theo 4 tên bảo vệ bình thường. Rồi Minh nhìn Minh Nguyệt, ánh mắt của nàng như đang nói rằng ‘mau chạy đi’, nhưng như thế càng khiến hắn quyết tâm hơn.

“Ngươi…ngươi dám nói với ta như thế…ngươi có biết ta là ai không?” Tôn Thiết trợn mắt gầm gừ, hắn chưa gặp chuyện như thế này bao giờ.

Mặt đanh lại, Minh trầm giọng: “Ngươi là ai ta không quan tâm, cái ta quan tâm là ta đã chọn nàng ấy nên ngươi … BUÔNG TAY RA!”

Minh Nguyệt là người có phản ứng đầu tiên sau câu nói của hắn, nàng như bất động mặc cho Tôn Thiết đang nắm cổ mình từ phía sau, ánh mắt rưng rưng nhìn thanh niên trẻ trâu đang tỏ ra nguy hiểm.

Bị quát giữa chốn đông người, Tôn Thiết nổi máu nóng hét lớn: “Mau bắt nó lại cho ta…không…chém chết nó, chết nó…”

4 tên bảo vệ đồng loạt xông lên, mỗi tên cầm một chiếc đao nhắm vào Minh. Không bỏ chạy, không thủ thế đánh trả hay tránh né, Minh điềm nhiên nhấc chân bước về phía Tôn Thiết, điều Khí ra khắp cơ thể, chỉ vài cái lắc người đã thoát khỏi 4 đường đao và phóng tới đứng ngay trước mặt Tôn Thiết, chân hắn dừng lại nhưng nắm đấm thì vẫn lao tới bản mặt lông lá kia còn đang trợn mắt bất ngờ.

Binh…

Tôn Thiết ăn trọn cú đấm bật ngửa ra sau, choáng váng không đứng dậy nổi, răng môi lẫn lộn nên không thể lên tiếng, chỉ ú ớ như kẻ thần kinh.

Tuy mới lịch luyện không bao lâu nhưng Minh sỡ hữu những thứ cực phẩm, vì thế sự tăng tiến trong thời gian đầu là rất nhanh. 10 ngày qua Khí lực của hắn đã tăng lên không ít, đủ để tung ra cú đấm đạt sức mạnh tới mức 24, thính giác được tăng cường cộng với mảnh Long Nguyên ở đùi phải trợ lực nên Minh có tốc độ vượt xa đám người kia, vượt qua cả tên Tôn Thiết là một bán Nhân cấp Cường thú.

Mọi người nhìn Tôn Thiết ôm bộ mặt lông lá đang lăn lóc dưới đất, rồi nhìn sang thanh niên đang đứng ngạo ngễ, một tràng im lặng lạ lùng. Cả bốn tên bảo vệ sau khi chém hụt cũng đứng ngơ ngác nhìn chủ nhân vừa bị đấm vỡ mồm mà quên cả nhiệm vụ.

Con chuột cấp Thánh thú là thú cưỡi của Tôn Thiết nhìn Minh bằng ánh mắt khó hiểu. Bị áp chế sức mạnh tới cùng cực và bắt buộc phải làm nô lệ cho Tôn Thiết, nó biết chưa ai dám làm điều tương tự như Minh vừa làm. Và một điều quan trọng là, bằng khướu giác cực nhạy của mình, nó nhận ra trên người Minh có mùi quen thuộc.

Khi tất cả còn đứng hình, Minh nắm lấy tay Minh Nguyệt kéo nàng chạy đi, không phải hắn hành đồng không suy nghĩ, mà hắn tâm niệm rằng: Vào thế giới này là để làm điều mình muốn, vì thế không cần suy nghĩ nhiều làm gì cho mất thời gian.

Khi nhân vật chính đã chuồn mất, đám đông cũng nhanh chóng tản ra, họ biết điều tồi tệ sắp tới. Chỉ còn 4 tên vệ sĩ đang loay hoay không biết xử lý ra sao.

…

Chạy vào một hẻm nhỏ vắng người, Minh dùng Mắt Thần để tìm đường thoát thân. Nhưng rồi một người đột ngột xuất hiện đứng chắn giữa đường buộc cả hai phải dừng lại.

Ba người nhìn nhau không ai lên tiếng, Minh đành mở lời trước: “Làm ơn nhường đường…”

Người kia Minh đã gặp vài lần, chính là Hoàng Anh, hắn đã đi theo hai người tới đây.

“Ngươi có biết mình vừa làm gì không?” Hoàng Anh hỏi, rồi không để Minh trả lời hắn nói tiếp:

“Ngươi gây rắc rối cho cả ta và chính nàng ấy…”

“Ngươi nghĩ cứ chạy như vậy là thoát được sao? Ta đuổi kịp ngươi thì kẻ khác cũng có thể.”

Hỏi liên tiếp sau đó thở dài rồi quăng cho Minh một mảnh giấy, Hoàng Anh tiếp tục: “Bây giờ tất cả đang săn lùng hai người, kể cả ta và bọn chúng, không có ngõ ngách nào để cho ngươi thoát… Nếu còn gặp lại trong lãnh địa của Hoàng gia, chính tay ta sẽ bắt ngươi…”

Không cần suy nghĩ nhiều, Minh biết hắn giúp mình nên không câu giờ, khẽ gật đầu rồi kéo Minh Nguyệt đi. Tờ giấy mà hắn đưa cho Minh là một chỉ dẫn tới địa điểm bí mật có đường di chuyển mà không bị phát hiện.

…

Đi theo con đường của Hoàng Anh chỉ dẫn, chỉ một lúc hai người đã ra khỏi phạm vi của Bang hội Miền Trung, Minh dừng lại tạm nghỉ để nghe ngóng tình hình.

“Tại…tại sao?” Minh Nguyệt ấp úng, nàng cũng hoàn toàn bị động trong chuyện này.

Tàn Nguyệt giáo là một trong những thế lực mạnh mẽ hàng đầu, nhưng vị trí được gọi là mạnh nhất thuộc về Hầu Nhân tộc, dòng tộc đứng đầu Hầu quốc ở phía bắc. Sức mạnh và lực lượng hùng hậu nên Hầu Nhân tộc luôn tìm cách làm bá chủ Thiên Địa VR. Là một thành viên của tổ chức tà dị nhất, Minh Nguyệt nhiều lần thẳng thừng khước từ lời mời của Tôn Thiết. Nhưng lần này nàng không phản kháng không phải vì hắn đến tận Tàn Nguyệt lâu tìm mình, mà vì nàng nhận được tin Hầu Nhân tộc cử một đội quân đi theo hắn, bọn chúng đang đồn trú bên ngoài thành theo luật của Bang hội Miền Trung. Nàng không thể để bất kì kẻ nào tìm đến Tàn Nguyệt giáo vào lúc này nên chọn cách mềm dẻo là nhẫn nhịn đi theo hắn, nhưng bị Minh nhảy vào quẩy tung toé rồi kéo nàng đi.

Nhìn vào đôi mắt đang tỏ ra rối loạn, Minh nhẹ nhàng nói: “Vì ta thích nàng…”

Câu nói và ánh mắt chân thật của hắn làm Minh Nguyệt càng rối hơn, Minh cũng không nói thêm điều gì, cả hai lại im lặng tiếp tục di chuyển.

…

Ở con đường vắng sau khi Minh kéo Minh Nguyệt rời đi, còn lại một mình Hoàng Anh vẫn đứng đó, tay bỏ vào túi quần, một phong thái rất soái ca khiến bao người mê mệt. Hắn đứng đó không phải vì tiếc nuối Minh Nguyệt, mà vì…

“Thật không ngờ…”

Một giọng nói trầm đục vang lên, Hoàng Anh đã cảm nhận được khí tức khác thường từ một kẻ mạnh từ lúc vừa gặp Minh chỗ này. Nhưng khi Minh rời đi, khí tức đó vẫn còn ở lại nên buộc hắn phải ở lại. Nhìn lên cây cổ thụ gần đó nơi phát ra giọng nói, một kẻ cao lớn đang đứng trên cành cây.

“Ngươi thấy ta có nên giết người bịt miệng không…Tôn Sen?”

Hoàng Anh không chút lo lắng hỏi kẻ đang đu trên cây như một con khỉ, mà chính xác kẻ đó cũng là khỉ. Tôn Sen, một kẻ mạnh mẽ đi theo cha hắn là Tôn Hoa cùng hộ tống Tôn Thiết. Có lẽ quá tự tin nên Tôn Hoa ở lại bên ngoài thành mà không theo sát Tôn Thiết, hắn là một trưởng lão của Hầu Nhân tộc.

“Ha ha…ngươi thật là…”

Bỏ dở câu nói, Tôn Sen gồng mình vận lực biến thành một con khỉ khổng lồ cao hơn 5 mét, đôi mắt màu lam toả sáng mạnh mẽ. Cành cây không chịu nổi sức nặng liền gãy rụp, Tôn Sen cũng theo đó mà rơi xuống, bàn chân lông lá tiếp đất tạo ra chấn động. Hai bàn tay to lớn nhanh chóng đưa lên trước mặt cản lại bàn chân bằng vàng. Hoàng Anh chủ động tấn công, hắn xác định chỉ có Tôn Sen đi theo tới đây, phải hạ hắn trước khi Tôn Hoa đến.

Bị đẩy lùi vài bước, Tôn Sen nhanh chóng phản đòn. Dù có kích thước to lớn nhưng tốc độ rất nhanh, Tôn Sen lao đến, hai bàn tay lông lá hướng vào người Hoàng Anh vừa tiếp đất sau cú đạp, trông như hắn đang vỗ muỗi. Không kịp lùi lại nên Hoàng Anh vận toàn lực, toàn thân biến thành vàng sáng chói, hai tay tung hai đấm sang ngang đối chọi với hai bàn tay sắp dập vào người mình với tốc độ khủng khiếp.

Ầm…Ầm…

Chấn động mạnh mẽ khiến hai tay Tôn Sen bật ra, khoảng đất dưới chân Hoàng Anh lún xuống thành một cái hố nứt nẻ. Tôn Sen thuận đà dùng cái trán to lớn dập thẳng xuống Hoàng Anh còn đang đứng dưới hố.

Tốc độ của kẻ địch quá nhanh, Hoàng Anh lần nữa phải toàn lực phòng ngự. Hai tay tiếp tục tung đấm nhắm thẳng vào cái đầu khổng lồ.

Va chạm, mặt đất rung chuyển sau tiếng nổ lớn, Hoàng Anh đã nhảy lên mặt đất khi Tôn Sen bị dội lại vì mất đà, sau lưng hắn là một cái hố sâu và rộng hơn.

“Khà khà, chỉ như vậy mà đòi diệt khẩu ta sao?” Tôn Sen gầm gừ, hắn không xông vào nữa mà đứng tại chỗ.

Hoàng Anh vẫn trong trạng thái hoá thân thành vàng, hắn im lặng không đáp lại.

Tôn Sen cười tà được thế lấn tới: “Vậy thì ta giết ngươi diệt khẩu vậy…khà khà”

Nói xong, hắn vẫn không xông vào mà thay đổi thế đứng thực hiện một ma thuật, miệng niệm chú rồi dậm chân xuống đất. Sau cú dậm chân của Tôn Sen, một vòng sáng kì lạ xuất hiện dưới chân Hoàng Anh.

“Khà khà, chết đi…” Tôn Sen cười lớn rồi bật nhảy lên cao, dưới bàn chân to của hắn cũng có vòng sáng tương tự.

Cảm thấy không ổn, Hoàng Anh tránh ra xa, nhưng chạy đến đâu vòng sáng di chuyển theo tới đó. Nhìn Tôn Sen vẫn lơ lửng trên không cách mình khá xa, Hoàng Anh cũng vận toàn lực.

Từ trên không, Tôn Sen lao xuống tung một cú đạp cực mạnh xuống đất tạo ra một vụ nổ lớn. Nhưng kì lạ là chỗ hắn đạp không hề gì, mà vụ nổ là từ vòng sáng dưới chân Hoàng Anh, mặt đất lại thêm một lần rung chuyển.

Nhìn vị trí mà Hoàng Anh vừa đứng khói bụi mù mịt, Tôn Sen cười khinh bỉ: “Khàkhà, đó là kết cục của kẻ không biết lượng sức mình…” Đòn này của hắn đã hạ nhiều đối thủ bởi tính bật ngờ.

“Ngươi nói đúng, không biết lượng sức mình thì sẽ chết thảm…”

Tôn Sen dựng lông khi nghe giọng nói vang lên ngay sau lưng mình, theo phản xạ lập tức quay đầu lại nhưng hắn chỉ thấy một màu trắng. Hoàng Anh hạ cánh tay bằng vàng xuống, cơ thể bằng vàng của hắn cũng hoá giải trở về cơ thể người rồi nhanh chóng rời đi, để lại cơ thể lông lá khổng lồ của con khỉ từ từ đổ xuống.

Ít giây trước, trong khoảnh khắc con khỉ từ trên không đạp xuống, Hoàng Anh cũng dùng một phép thuật dịch chuyển cấp Thánh chú, dịch chuyển ra khỏi vòng sáng trước khi nó phát nổ với sức mạnh toàn lực của Tôn Sen. Đứng sau con khỉ khổng lồ đang đắc thắng, bàn tay bằng vàng giơ lên, ngón tay trỏ của hắn chỉ vào sau gáy Tôn Sen, ngón tay toả sáng, rồi một đốt ngón tay đó bay ra với tốc độ như viên đạn xuyên vào cái đầu khổng lồ.

Hoàng Anh không sợ bị phát hiện mình là kẻ giết chết Tôn Sen, vì chiêu kết liễu đó hắn đã kết hợp với một Huyền chú, ‘viên đạn’ bằng vàng trong đầu con khỉ sẽ tan chảy và hoá thành đất.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14:
 Ngắm Trăng

Chạy được một đoạn xa, Hoàng Anh dừng lại vì một người xuất hiện, hắn cùi đầu chào.

“Cha…”

Hoàng Nghĩa, cha của Hoàng Anh, cũng là người đứng đầu bang hội Miền Trung âm trầm nói: “Chuẩn bị chưa xong, con làm như thế là quá sớm, có thể bị lộ kế hoạch chúng ta cất công chuẩn bị bao lâu nay…”

Hoàng Anh không chút lo lắng, hắn từ tốn đáp lại: “Thằng nhóc đó là kẻ sỡ hữu dị kiếm mà con đã nói với cha…”

“Một thanh kiếm biến hình, ta từng thấy nhiều thứ như thế…”

“Nhưng hình dạng thanh kiếm khi đó rất giống một Thần binh xuất hiện trong trận siêu đại chiến năm đó…” Hoàng Anh nói với sự chắc chắn.

“Vậy thì phải xác nhận lại cho chính xác, hiện giờ hàng nhái nhiều lắm. Nếu đúng là một Thần binh thì…” Hoàng Nghĩa ngừng nói nhìn về một hướng.

Hoàng Anh cũng nhận ra, hắn nhìn vào đám khói bụi trên đường, một kẻ cao lớn vừa xuất hiện, một bán nhân.

“Hoàng gia bang chủ, ngươi làm gì ở đây?”

Kẻ vừa xuất hiện nói bằng giọng ồm ồm, đôi mắt màu lục xăm xoi hai cha con như muốn nhìn xuyên da thịt.

“Trưỡng lão Tôn Hoa! Ta nghe báo lại rằng thiếu chủ Tôn Thiết bị người ta hành hung nên trực tiếp dẫn người giải quyết.”

Hoàng Nghĩa ung dung nhìn kẻ cao lớn trước mặt, gã là Tôn Hoa, cha của Tôn Sen.

“Cái gì mà bị người ta đánh…là Tôn Thiết sơ xuất vấp trúng tên đó mà té…Hừ! Mà các ngươi có thông tin về thằng nhóc đó chưa?”

Nhìn Tôn Hoa đang gầm gừ, hai cha con Hoàng Anh cố giữ cho gương mặt không hiện lên ý cười, bọn này sĩ diện quá mức.

“Đáng tiếc! Ta dẫn người đi tìm ngay khi nhận được tin nhưng…vẫn chưa tìm thấy…” Hoàng Anh lên tiếng, hắn vẫn đang là một thủ lĩnh của bang.

“Thằng nhóc chết tiệt, dám làm Tôn Thiết bị thương, chẵng lẽ không biết Đại Vương của bọn ta chính là Tôn Công Đại Thánh, đại náo thiên địa 50 năm trước… Không biết thì ta sẽ cho ngươi biết.”

Tôn Hoa nói xong liền biến mất, cha con Hoàng Anh nhìn nhau lắc đầu.

…

Minh ra  bờ sông vớt nước rửa mặt, Minh Nguyệt ngồi phía sau tựa lưng vào tảng đá, trông nàng như đang rất đăm chiêu suy nghĩ.

“Nàng mệt không?”

Nghe tiếng Minh hỏi, gương mặt xinh đẹp của Minh Nguyệt liền giãn ra không chút lo lắng, khẽ lắc đầu.

Minh tiến lại ngồi bên cạnh nàng, đưa tay lên nhìn vào chiếc nhẫn rương mà Minh Nguyệt tặng hôm trước, bên trong chỉ còn trống hai ô.

“May là có cái nhẫn này…” Hắn nhìn Minh Nguyệt rồi nói tiếp: “May là ta đã bỏ thức ăn vào đây…”

Hắn lấy trong nhẫn rương ra một túi đồ hộp, cả hai cùng ăn. No bụng thì trời sẩm tối, Minh Nguyệt nhẹ nhàng đưa tay lên, ngón tay thon mềm phừng lên một ngọn lửa, nàng vẽ một đường tròn lửa trong không khí, tạo ra lửa là một thuật chú cơ bản của hệ Phép thuật. Minh đoán được ý nàng định làm gì, hắn cầm tay nàng chỉnh lại vòng tròn thành hình trái tim. Minh Nguyệt lại mỉm cười, môi hồng khẽ thổi, trái tim lửa bay ra xa rơi xuống sông, khi chạm mặt nước nó biến lớn tạo ra một đường lửa hình trái tim khác trên mặt nước. Lửa này được tạo ra từ phép thuật nên nó có thể cháy như thế mãi mà không tắt.

Tay hắn vẫn nắm tay nàng, hơn nửa ngày cùng nhau trốn chạy Minh đã dùng hết khả năng ngôn tình sến sẩm vừa chạy vừa cưa cẩm người đẹp.

Hắn nhìn nàng, nàng e lệ trốn tránh.

Hắn đưa tay kéo nàng quay lại, nàng không phản ứng.

“Ăn xong rồi, để ta chùi miệng cho nàng…”

Minh nói nhỏ, không chờ nàng đồng ý, hắn dùng môi mình thay cho khăn lau, nàng vẫn để im.

Môi hồng chỉ một mùi thơm nồng ái, Minh thưởng thức đôi môi mềm không chán, một lúc lâu sau lưỡi của hắn mới tìm qua chiếc lưỡi còn lại.

Đôi tay nhỏ ôm lấy cổ hắn, nàng đáp lại….

“Ưm…Ta…”

Rời môi, Minh Nguyệt định nói gì đó nhưng bị hắn dùng môi chặn lại, đôi tay tham lam du hành liên tục trên 3 vòng của nàng rồi dừng lại ở nút áo…

“Ta muốn ngắm trăng…”

Nàng mỉm cười đáp lại: “Hôm nay làm gì có trăng…”

“Nàng cũng là trăng mà…trăng trên kia thua xa trăng đang ở trước mặt ta…” Minh thì thầm rối cắn nhẹ vào vành tai của Minh Nguyệt.

“Hứ…!”

Minh Nguyệt lườm Minh rồi đẩy hắn ra xa, một bên vai áo bị kéo trễ xuống, quả đào non thấp thoáng trong ánh lửa mờ nhạt…

Nàng nhặt một đám cỏ kết thành hình một ngôi nhà và đặt trong lòng bàn tay, tay còn lại uyển chuyển thi triển phép thuật, ánh sáng màu vàng nhạt nhập vào căn nhà bằng cỏ rồi bay ra xung quanh, một căn nhà bằng cỏ được dựng nên trong chớp mắt, tảng đá khi nãy đã biến thành một chiếc giường với tấm nệm cũng bằng cỏ.

Minh sung sướng bế Minh Nguyệt bước vào, ngọn lửa nhỏ phừng sáng hai bên vách như hai chiếc đèn lồng. Đặt nàng ngồi trên giường, Minh nhanh chóng trút sạch quần áo của cả hai.

Say đắm chiêm ngưỡng thân thể của người con gái xinh đẹp tuyệt trần, dương vật Minh cương cứng chỉa ra thật khủng bố. Tàn Nguyệt giáo, một giáo phái chỉ nhận đệ tử là nữ mang nhiều tiếng xấu, tuy vậy có rất nhiều người mong muốn được gia nhập, vì nơi đây có một bí pháp giúp tu bổ và lưu giữ nhan sắc không bị phai tàn. Ngoài những chuyện tàn ác mà mọi người chuyền tai, người ta còn biết đến những đại mỹ nhân hàng đầu miền trung của tổ chức này, và và Minh Nguyệt là một trong những đại mỹ nhân đẹp nhất.

Minh Nguyệt dường như vẫn còn chút đắn đo, chuyện này diễn ra quá nhanh và vượt ngoài ý định của nàng. Tuy rằng quy củ của Tàn Nguyệt giáo không nói tới việc cấm quen biết đàn ông, nhưng tất cả những người làm điều đó khi chưa rời khỏi giáo phái đều gặp chuyện không may. Nhưng nàng không bận tâm vần đề đó mà điều nàng quan tâm nhất chính là Minh, nàng sợ rằng sẽ gây rắc rối cho hắn.

Muôn ngàn suy nghĩ trong đầu, Minh Nguyệt thực tình khó xử. Tiếng thở mạnh khiến nàng nhìn lên, Minh đã đứng trước mặt, khúc dương vật hùng dũng đang toả ra bá khí khiến nàng quên đi hết những suy nghĩ kia. Hắn đặt tay lên đôi má đang ửng đỏ…

“Ta yêu nàng…!”

Bốn mắt nhìn nhau, Minh Nguyệt tin hắn nói thật, và thực sự là hắn nói thật. Tuy từ lâu đã xác định ‘sống không cần đàn ông’, nhưng Minh khác những kẻ mà nàng đã gặp, hắn nói thật, làm thật khiến trái tim nàng rung động.

Môi lại tìm môi, người nằm trên người. Môi hắn tìm đến hai quả đào tươi ngon, môi nàng bật lên tiếng rên khẽ. Môi hắn tìm xuống đồi cỏ non, tiếng rên của nàng lớn hơn. Rồi môi hắn lại tìm về môi nàng, nàng cảm thấy môi hắn trơn trượt và có mùi hương quen thuộc. Hắn chen vào hai chân nàng, nàng cảm thấy chỗ đó nóng lên. Hắn đẩy mông…

“Ưm…”

Giờ nàng cảm thấy chỗ đó nóng hơn nữa, căng tức và hơi khó chịu, nhưng khi hắn nhúc nhích thì khó chịu trở thành dễ chịu, nàng muốn thêm nữa…

Chiếc nệm bằng cỏ nhưng rất êm nhờ có phép thuật, nó nhúng lên xuống theo hai cơ thể bên trên. Khoái cảm dâng trào, Minh Nguyệt ôm chặt Minh khi hắn đang nhấp nhanh dần, nhưng nàng không thể điều khiển được cái khoái cảm kia, nó cứ lớn dần lớn dần theo mỗi cú nhấp, nàng lên đỉnh…

…

Thế giới bên ngoài…

Hoàng Yến trở về nhà thật nhanh trên chiếc xe chạy bằng nước, tới năm 2069 thì các mỏ dầu trên thế giới đã cạn kiệt, nước trở thành nguồn nhiên liệu tiếp theo. Từ khi bị phạt không được đăng nhập trong 21 ngày, Hoàng Yến tìm đến đám bạn thân để nhờ giúp đỡ nghe ngóng tin tức về Minh. Tuy rằng quen biết nhiều nhưng nàng chỉ nói với vài người thân thiết vì sợ Minh sẽ gặp nguy hiểm.

“Mẹ…có tin của thằng Minh rồi…”

Lệ ngồi trong nhà nghe tiếng con gái hét lớn, tiếng bước chân chạy rầm rầm từ phía cửa, nàng mừng rỡ nhìn Hoàng Yến chờ đợi.

“Phương Chi nói là thằng Minh xuất hiện ở khu vực của bang hội Miền trung… Nó đánh nhau với người ta rồi bị truy nã nhưng vẫn chưa tìm thấy.”

Hoàng Yến vừa thở vừa nói, Phương Chi là bạn thân của nàng, là con gái của một đại gia. Có điều kiện nên Phương Chi lập hẳn một bang riêng cho mình.

Lệ nghe Hoàng Yến nói, nỗi nhớ và tình thương lại dâng tràn, lệ khẽ đọng trên mắt.

“Mẹ đừng lo lắng quá, chỉ còn một ngày nữa thôi là mình vào lại được rồi. Phương Chi cũng đồng ý giúp mình tìm thằng Minh nữa, đông người sẽ kiếm được nó thôi…”

Ôm con gái vào lòng, Lệ gạt nước mắt nghẹn ngào: “Nhưng thời hạn giao kèo với Lê Phương sắp hết…”

“Mẹ…cùng lắm thì mình chơi bài liều vậy, trước khi tới hạn của khế ước mà chưa tìm được thằng Minh thì con thoát ra, đợi đến khi đủ tuổi rồi tạo nhân vật mới, như vậy không bị mụ ta lấy sắc đẹp.”

Lệ nghe con gái nói cũng bớt lo lắng, nhưng nàng biết những phù thuỷ như Lê Thương rất ranh mãnh, hy vọng không xảy ra điều gì đáng tiếc.

Chiếc tủ VR được tạo ra để mọi người trải nghiệm cảm xúc và hành động mà thế giới thực không có. Nhưng từ khi tác giả Quân 21 mất tích, Thiên Địa Hội không thể ngăn chặn triệt để sự phá hoại từ bên trong lẫn bên ngoài game, chính vì thế những Yêu nhân đã tạo ra được ma thuật có thể chạm tới kết nối thần kinh của người dùng VR, khiến cho tổn thương trong game cũng có thể ảnh hưởng tới cơ thể bên ngoài.

…

Ở căn nhà tranh, nơi có hai quả tim vàng…

“A…hừ hừ…”

Minh gầm gừ trong cơn cực khoái, dương vật phóng tinh vào tử cung của Minh Nguyệt lần thứ 2 trong thế úp thìa, nàng nằm im cảm nhận từng đợt phun trào mạnh mẽ, cho tới khi dương vật xìu xuống tuột ra ngoài mới xoay người trở lại, đầu gác lên tay hắn, ánh mắt trìu mến mãn nguyện.

“Nàng biết ta đang nghĩ gì không?” Minh xoa chiếc cằm xinh hỏi.

Nguyệt cũng đưa bàn tay nhỏ lên xoa nhẹ trên má hắn: “Ta chưa đủ cấp độ để đọc được suy nghĩ của người khác…”

“Ta muốn…ngắm nàng dưới trăng…”

“Chàng thật là…đã nói là đêm nay không trăng…” Minh Nguyệt vừa nói vừa đưa hai ngón tay nhỏ lên nhéo mũi hắn.

“À…vậy ta muốn ngắm nàng dưới những vì sao…”

Minh Nguyệt lại lườm hắn, hàm răng ngọc cắn nhẹ vào môi trông rất đáng yêu.

“Chàng muốn…lộ thiên chứ gì…”

Minh làm mặt hề cười trừ, Minh Nguyệt cũng cười, nàng khẽ phất tay. Ngay lập tức căn nhà bằng cỏ tan biến, để lộ ra hai cơ thể trần truồng trên chiếc giường cỏ giữa rừng.

“A…”

Minh Nguyệt nép sát người hắn, hai tay che đi chỗ nhạy cảm vì nàng vừa thấy một loạt bóng đen và những đôi mắt toả sáng xa xa trong đám cây rừng.

“Không sao đâu, chỉ là những Cường thú cấp thấp và thú hoang, cứ để chúng…ngắm trăng…hàhà!” Minh nói với vẻ dâm tà, hắn vừa dùng Mắt Thần quét một lượt, không có thú nguy hiểm, ánh lửa đã thu hút chúng đến.

Quả thật đám thú kia chỉ đứng xung quanh quan sát chứ không dám vào, vì chúng cảm nhận được nguy hiểm từ chiếc giường kia. Minh không cần bộc lộ sát khí, chỉ cần dâm khí cũng đủ khiến bọn chúng sợ hãi không dám lại gần.

Minh Nguyệt xấu hộ, nàng lấy tay che mặt lại, Minh nằm ngửa ra kéo nàng lên trên. Xấu hổ là thế nhưng nàng cũng nhanh chóng nhập cuộc, với tay cầm dương vật kê vào âm đạo của mình, hạ mông…

Hai tay tham lam tóm gọn cặp đào tươi non, âm đạo khít chặt ôm gọn dương vật to lớn. Minh Nguyệt cứ nhấp nhổm cho tới khi lên đỉnh, nàng gục xuống trên người hắn. Để nàng nghỉ một chút, Minh tiếp tục thúc ngược lên…

Cứ thế cho tới nửa đêm, hai cơ thể mệt mỏi vẫn trần truồng ôm nhau ngủ giữa rừng. Cách đó vài mét, bốn góc mọc lên bốn cành hoa hồng, đó là hoa bằng phép thuật được Minh Nguyệt tạo ra, nàng đã tạo một kết giới nguỵ trang, những sinh vật bên ngoài kết giới sẽ chỉ nhìn thấy tảng đá chứ không thấy đó là một chiếc giường với đôi nam nữ loã thể.

Minh Nguyệt không ngủ, nàng nằm im cho tới khi Minh ngủ say thì ngồi dậy mặc lại quần áo. Tối qua nàng đã chọn lựa được ở bên hắn, còn bây giờ phải trở lại là người của Tàn Nguyệt giáo. Nàng quyết định lặng lẽ rời đi, vì nếu để giáo chủ biết mình đã trao thân cho Minh sẽ đem phiền toái đến cho cả hai.

Tiến lại gần ngắm Minh lần nữa, kéo chiếc áo đắp lên người hắn, cúi xuống hôn nhẹ vào môi hắn. Nàng đã dùng phép thuật để giữ lại toàn bộ tinh trùng của Minh ở trong cơ thể mình như một kỉ vật.

Một cơn gió thoảng qua, ‘trăng’ biến mất…

==================== Chương 15 ====================

Chương 15:
Pháp sư củ…

Ánh bình minh chiếu rọi khiến Minh thức giấc, hắn ngồi sộc dậy ngó tứ phía vì không thấy Minh Nguyệt bên cạnh rồi nhận ra sự thật hơi phũ phàng rằng nàng đã đi mất. Chút luyến tiếc và thất vọng cộng với việc còn ngái ngủ nên Minh ngả lưng nằm xuống mà không buồn mặc lại quần áo, mắt mơ màng nhưng không ngủ tiếp. Đột nhiên hắn tròn mắt nhìn lên bầu trời xanh với những gợn mây đang trôi nhẹ.

Vừa rồi gác tay lên trán suy nghĩ vẩn vơ, hắn lim dim đôi mắt nhìn vào không trung và thấy một chấm đen dường như đang nhúc nhích ở giữa một đám mây lơ lửng trên đầu. Nhưng mây quá cao nên hắn không thể thấy rõ được đó là thứ gì hay là do bản thân mình còn chưa tỉnh ngủ. Minh đưa tay lên dụi mắt để nhìn cho rõ…

“Quái…”

Minh nhìn lại chỉ thấy một màu trắng của mây, hắn vừa xoa bụng vừa lẩm bẩm: “Người ta nói đói hoa cả mắt quả không sai…”

Gượng ngồi dậy, Minh cúi xuống nhặt chiếc quần quăng dưới đất tối hôm qua.

Cạnh….

Mới cầm được cái quần còn chưa kịp mang vào, Minh giật mình khi thấy một thứ vừa rớt xuống trước mặt. Sau một giây đứng hình, Minh có chút hoảng vì tưởng bị kẻ địch phục kích quăng lựu đạn, nhưng nhìn kĩ cái thứ vừa rớt thì hắn thở dài thả lỏng cơ thể, đó là một chiếc kẹp tóc.

“Thì ra cái chấm đen là mày…”

Minh nhặt chiếc kẹp tóc lên xem và tự nói một mình, nhưng rồi nghĩ tới điều gì đó, hắn ngước mặt lên đám mây quan sát chăm chú. Nở một nụ cười chào buổi sáng, Minh nhìn lại chiếc kẹp tóc nói một mình: “tại sao mày có thể rơi thẳng từ trên trời xuống như thế?”

Chiếc kẹp tóc rất đẹp và không bị hư hại nên Minh cất luôn vào nhẫn rương, mặc lại quần áo, nhìn lại chiếc giường cỏ nhàu nát rồi cất bước. Khi hắn ra khỏi phạm vi của bốn cành hoa hồng thì kết giới tan biến để lộ ra tảng đá với vài cọng cỏ bên trên, cả 4 cành hoa hồng cũng héo khô rơi rụng.

“Hài! Miền nam thẳng tiến…” Minh thở dài.

***

Khi tạo lập Thiên Địa VR, tác giả Quân 21 bày ra một bối cảnh tận thế vào ngày 21/12/2012. Khi đó trái đất trải qua sự huỷ diệt của thiên nhiên và xuất hiện các loài sinh vật, chủng tộc, các loại sức mạnh bước ra từ những câu truyện. Tác giả để cho mọi thứ tự định đoạt mà không can thiệp, thế giới này cứ thế tiếp diễn đến năm 2069 thì mở cửa cho một thế lực khác tiến vào, chính là những người VR.

Suốt vài chục năm tồn tại, vô số các cuộc chiến lớn nhỏ đã xảy ra, cho tới khi Thiên Địa Hội xuất hiện tạo thành thế cân bằng giữa các thế lực lớn, hoà bình tạm thời được hình thành.

Tuy là tổ chức đại diện cho nhà phát hành game nhưng Thiên Địa Hội không phải là thế lực mạnh nhất, vì để có được sức mạnh thì chính bản thân họ cũng phải tu luyện như người khác. Đây là thế giới được tác giả Quân 21 tạo ra với mục đích đem lại cảm giác chân thực nhất cho mọi người, vì vậy để trở nên mạnh mẽ thì bất cứ kẻ nào cũng phải rèn luyện. Ngươi có nhiều tiền đến mấy, được đầu tư đến mấy thì cũng phải học cách sử dụng sức mạnh đó, chứ không phải cứ cắn thuốc là khủng bố liền.

Một thế giới mà người chơi VR có thể làm tất cả những gì mình muốn, vì vậy xuất hiện không ít những bang, hội, nhóm tập hợp những người yêu thích một nhân vật hay thể loại truyện nào đó ở thế giới bên ngoài. Tất nhiên là để có được sức mạnh giống như trong truyện buộc họ phải bỏ công sức tìm kiếm, sáng tạo và chế tạo ra, biến khí lực và phép thuật trở thành năng lực mà họ muốn.

Người chơi VR có lợi thế là nguồn tiền nạp từ bên ngoài và ‘sự bất diệt’, chết thì chơi lại. Còn những người bản địa tồn tại sau tận thế có lợi thế về kinh nghiệm rèn luyện.

***

Chiều tà, Minh bước trên con đường vắng, vì vẫn còn ở trong phạm vi bảo hộ của bang hội Miền trung nên hắn không dám đi trên đường lớn mà chọn những con đường nhỏ ở thôn quê, kết quả là trời gần tối nên vắng lại càng vắng.

Đi tới giữa làng, Minh có chút ngạc nhiên vì nơi đây dường như không bị tàn phá nhiều, những ngôi nhà cũ kĩ vẫn còn tồn tại, cây cối vẫn sừng sững như chưa từng gặp một trận đánh nào.

Cũng như những ngôi làng khác, trời sẩm tối là tất cả đóng cửa ở trong nhà. Minh bước đều tìm một chỗ để nghỉ ngơi, hắn thầm ước sẽ gặp được những người tốt bụng như lần trước. Bất ngờ…

“Xông lên…”

Tiếng hô lớn vang lên làm Minh giật mình, sau đó là một đám người phục kích sẵn hai bên lao về phía hắn. Minh quay đầu ngó tới ngó lui để xác định xem họ nhắm vào ai, nhưng nơi này chỉ có mình hắn là người lạ.

“Yêu quái…bắt nó lại…”

Một người nói lớn ra hiệu, lập tức Minh bị hai người đàn ông to cao giữ tay và đè vai ép hắn quỳ xuống. Lý do Minh không chống cự là vì hắn nhận thấy bọn họ không mạnh, vũ khí thô sơ, và điều quan trọng nhất là bằng Mắt Thần, hắn thấy một loạt bóng đen ẩn nấp trong đám cây bìa rừng cách đó không xa. Dân làng nhanh chóng vây xung quanh Minh.

“Ngươi là yêu quái phương nào…đến đây với mục đích gì? Khai mau…”

Một người đàn ông lớn tuổi đứng trước mặt hỏi Minh, trên cổ đeo một vòng dây quấn thứ gì đó ở bên trong. Dựa vào vẻ ngoài của người này, Minh đoán đó là một pháp sư.

“Cháu chỉ tình cờ đi ngang qua đây thôi…không có mục đích gì hết!” Minh phân trần.

“Ngươi nói láo, đại sư Quang Cảnh đã biết được hôm nay ngươi sẽ đến đây vào giờ này để sát hại mọi người…ngươi mau nhận tội nếu không sẽ chết thảm…”

“Mau đánh nó…”

“Giết yêu quái đi…”

Đám đông liên tục hô hoán, vị đại sư kia nhìn Minh chăm chú, sau đó giơ tay ra hiệu cho mọi người im lặng, lão hỏi Minh:

“Một mình đi ngoài đường vào giờ này chỉ có thể là hai loại: một là cao nhân, hai là yêu quái… Ngươi là loại nào…người trẻ tuổi?”

Đám đông định hô hoán nữa nhưng lão nheo mày khiến dân làng phải im lặng. Minh bình tĩnh nói: “Thực sự là cháu chì tình cờ đi ngang đây thôi, định tìm chỗ nghỉ tạm thì mọi người vây lại…”

Đại sư Quang Cảnh nhìn Minh săm soi một lúc rồi lên tiếng: “Có lẽ chúng ta lầm…mọi người về nhà đi…người này không phải yêu quái…”

“Sao vậy? Đại sư đoán lầm sao?”

“Làm mất công chuẩn bị…”

Dân làng lại hó hét, Quang Cảnh tức giận quát lớn: “Không lẽ các người mong rằng quái vật thực sự đến đây?”

Nghe thế đám đông im lặng rồi tản ra, tới khi chỉ còn lại Quang Cảnh, lão từ tốn: “Xin lỗi vì ta đoán nhầm, ta xem và thấy rằng hôm nay nơi đây sẽ gặp nạn…”

Lão nói xong rồi thở dài quay đi. Một dạng năng lực của hệ phép thuật mà người ta thường dùng đó là tiên tri, hay người dân gọi dân dã đó là bói toán. Tuỳ vào khả năng của từng người mà độ chính xác sẽ khác nhau.

Minh đứng dậy ngưng trọng nói: “Ông không lầm đâu…”

Nghe Minh nói, lão giật mình quay lại, gương mặt lộ lên chút sợ hãi.

“Cái mà ông thấy…chúng đến rồi…” Minh nhìn thẳng vào gương mặt già nua của vị đại sư nói tiếp.

Quang Cảnh lộ rõ sự lo lắng, lão biết Minh không phải người xấu, môi mấp máy định hỏi gì đó nhưng phải ngưng lại vì tiếng la hét từ xa vọng lại.

“Không…” Quang Cảnh cũng hét lên rồi chạy về hướng cuối làng.

“Quái vật…cứu…”

Tiếng người cầu cứu xen lẫn tiếng hú của một loài thú. Những người dân ở cuối làng hoảng sợ chạy tới, sau lưng họ là những con sói và nhiều bóng đen cao gần hai mét chạy rất nhanh, trông giống người nhưng bọn chúng không phải người, hai chân hơi khòng, đôi tay dài với móng vuốt sắc nhọn và đặc biệt là cái đầu của sói…chúng là người sói.

Quang Cảnh dừng lại, hai tay chắp trước ngực niệm chú, vòng dây trên cổ tự bay lên, lớp vải quấn bên ngoài cũng tự cởi ra để lộ một xâu…củ tỏi, một sợi dây đeo cổ được làm từ những củ tỏi.

“Yaaa….” Đại sư xuất chiêu, sợi dây tỏi phát sáng rồi bung ra, những củ tỏi đồng loạt nổ tung, từng tép tỏi bắn vào đám người sói khát máu.

Bảy con sói dính tỏi lăn ra bất tỉnh, 3 gã người sói trúng đạn cũng dừng lại ôm mặt đau đớn. Tuy vậy sói đi săn theo bày, và Quang Cảnh chỉ hạ được một nửa của một nửa của một bày… J(1/4) Những con còn lại không trúng đòn dừng lại không truy đuổi tiếp mà tru lên từng hồi ghê rợn.

Chỉ vài giây sau, tiếng bước chân dồn dập hướng về khu vực của đại sư Quang Cảnh, vừa có sói và người sói với số lượng lên đến hơn 20. Bọn chúng rẽ ra tránh đường cho một gã người sói khác, kẻ này trông giống con người hơn vì chỉ có đôi tai sói trên gương mặt khá đẹp trai.

“Ngươi biết mình vừa làm gì không? Con người yếu đuối!” Gã hỏi Quang Cảnh với giọng khinh bỉ.

“Ta vẫn mong là hôm nay mình đoán lầm, nhưng mà…”

Bỏ lửng câu nói, đại sư lấy ra một sợi dây xông lên tấn công. Đám người sói lao vào đối đầu với Quang Cảnh, còn những con sói thì vây xung quanh.

Ẳng…

Một gã người sói bị quất trúng, chiếc roi mang theo pháp lực của Quang Cảnh đánh bật nó ra xa, nhưng không đủ sức giết chết vì lão chỉ là pháp sư nghiệp dư.

“Tụi bay lui ra…”

Gã người sói đẹp trai nhất bước lên bẻ ngón tay kêu rốp rốp, rồi từ bàn tay đó giương ra năm chiếc vuốt sắc ngọn. Hắn phóng tới Quanh Cảnh đang vung roi, bằng tốc độ vượt trội, hắn tránh được đường roi của đại sư và áp sát vung vuốt.

“Chết tiệt…” Quang Cảnh gầm lên khi không thể tránh khỏi.

Vụt…

Một tiếng xé gió vang lên, Quang Cảnh lộ rõ sự sợ hãi trên gương mặt nhìn vào móng vuốt của kẻ địch rồi nhìn sang người vừa xuất hiện cứu lão một mạng. Minh tiêu diêu đứng giữa bày sói, hắn đã quan sát từ đầu và biết được đám sói này không quá mạnh, chúng dựa vào số đông và tốc độ để săn tìm con mồi. Vừa rồi Minh lao vào tung cước giải cứu cho Quang Cảnh, nhưng vì bản tính trẻ trâu thích thể hiện không muốn đánh lén nên không chủ đích đá trúng gã người sói.

“Đây là tộc Sát Lang mà người ta hay nói sao…Vũ Lang?” Minh nhìn gã người sói vừa nhảy lui về tránh đòn của mình, gã này là một Cường thú, có lẽ là kẻ đầu đàn của bày sói này.

Bản tính khát máu, Vũ Lang dẫn bày đàn của mình tấn công những ngôi làng nhỏ gây ra nhiều vụ thảm sát. Hôm nay chúng nhắm tới ngôi làng này vừa cắn giết vừa cướp bóc nhưng xẻo gặp phải một tên đang thích thể hiện…

“Bay…xông lên…”

Vũ Lang hét lớn, hơn hai chục bóng đen vừa sói và người sói lao vào Minh. Khí lực bản thân đã tiến bộ cộng với mảnh Long Nguyên ở chân, Minh có tốc độ vượt xa đám sói, hắn di chuyển linh hoạt tránh bị ép vào một chỗ, tiện thể tung đá vào mấy con sói…

Ẳng…Ẳng…

Tiếng ăng ẳng vang lên liên tục làm Vũ Lang tái mặt, gã quay đầu bỏ chạy. Minh nhận ra ý định của hắn nên lập tức bỏ qua hai gã người sói còn lại mà phóng tới. Đột nhiên có âm thanh ồn ào từ một hướng vọng tới khiến Minh phải khựng lại, chậm nhịp nên cả 2 gã sói còn lại cũng bỏ chạy theo Vũ Lang.

Nhìn về phía phát ra âm thanh, Minh thấy một bóng hình quen thuộc…

==================== Chương 16 ====================

Chương 16:
Bất ngờ

Nhìn về phía phát ra âm thanh, Minh thấy một bóng hình quen thuộc…

“Minh Nguyệt!”

Cười thật tươi, Minh không ngờ rằng sẽ được gặp lại nàng sớm như vậy, Minh Nguyệt nhìn hắn bằng gương mặt xinh đẹp nhưng lạnh lùng toả ra sát khí, môi hồng cất tiếng hỏi:

“Ngươi làm gì ở đây?”

Từ vui mừng chuyển sang ngạc nhiên khó hiểu, nụ cười của Minh méo xệch trông rất hài hước nhưng không ai cười. Không hiểu tại sao Minh Nguyệt trở nên như vậy, Minh định lên tiếng hỏi thì phát hiện Quang Cảnh cũng đang run run nhìn mình. Tới lúc này hắn mới nhận ra, quay lưng lại phía sau, từ lúc nào đã có một người phụ nữ ăn mặc quái dị đứng ở đó.

“Hee…quả nhiên xứng danh là đại để tử của ả khốn kiếp đó…muốn lợi dụng ngươi cũng khó…”Người phụ nữ lên tiếng, ả chính là Lê Thương.

Minh vẫn chưa hiểu gì, nhưng hắn nhận ra một điều rằng Minh Nguyệt lẫn người phụ nữ kia không phải là người gây ra tiếng ồn ào lúc nãy, vì âm thanh đó vẫn còn vọng lại từ hướng sau lưng.

“Chưa có ai lợi dụng được bổn giáo…” Minh Nguyệt nói nhưng đôi mắt khẽ nheo lại, sát khí đằng đằng.

“Có thật như vậy không? Các ngươi tự tin quá rồi đấy…” Lệ Thương cười châm biếm.

Minh vẫn ngơ ngác đứng hóng chuyện, Quang Cảnh đã nhanh chóng chạy mất. Dường như Minh Nguyệt không còn nhẫn nhịn, người nàng toả sáng giữa đêm đen, ánh sáng nhẹ dịu như ánh trăng, lúc này Minh Nguyệt giống như tên của nàng, cơ thể toả sáng như một mặt trăng đẹp tuyệt dưới trần.

Minh cảm nhận được sức ép từ chính Minh Nguyệt, hắn lùi lại nhường chỗ khi Lê Thương cũng vừa lấy ra một viên đá toả sáng rực rỡ, tiếng ồn ào từ xa cũng lớn dần.

Minh Nguyệt phất tay, tảng đá to lớn bên cạnh sáng lên rồi ngay lập tức bay về phía Lê Thương, ả ta liền tạo ra một thanh kiếm sắc nhọn phóng vào tảng đá khiến nó vỡ nát, va chạm tạo ra tiếng nổ lớn. Nhưng ngay sau đó là một lốc xoáy bằng hoa lao tới, cơn lốc không lớn nhưng xoáy cực mạnh cuốn sạch khói bụi từ tảng đá vừa vỡ nát. Lê Thương tạo một chiếc lưới lửa đỏ rực bao quanh cơn ốc, viên đá trên tay toả sáng mạnh hơn cho thấy ả cố phá cơn lốc của Minh Nguyệt.

Bị cản lại nhưng cơn lốc càng xoáy mạnh hơn, nó hút cả lửa từ chiếc lưới vào tạo thành một lốc lửa đỏ rực.

Ầmmm…

Tiếng nổ vang trời, quầng lửa bị cơn lốc cuốn lên cao rồi tan biến, gió bụi, hoa và lửa văng tứ phía. Cả hai ngừng chiến, lợi thế của hệ phép thuật chính là khả năng tấn công tầm xa.

Minh chứng kiến vài chiêu bình thường của những cao thủ mà run sợ, vừa rồi nếu Minh Nguyệt không kìm hãm thì hắn đã bị cuốn vào cơn lốc hoặc văng xa ngay từ lần va chạm đầu.

Bất ngờ một cô gái xuất hiện tiến lại gần Minh Nguyệt, cô gái này có vẻ cũng vừa trải qua một cuộc chiến, không nói gì nhưng dường như Minh Nguyệt vẫn hiểu ý.

“Không sao chứ Mỹ Linh?”Minh Nguyệt khẽ hỏi, cô gái lên Mỹ Linh cũng khẽ gật đầu, nàng là đệ tử của Tàn Nguyệt Giáo được chọn đi theo phục vụ Minh Nguyệt.

Lê Thương nhìn thấy cô gái thì thở dài ra vẻ tiếc nuối rồi lập tức tạo ra một vòng tròn sáng dưới chân Minh. Còn đang ngắm gái mà bị đánh lén nên Minh hốt hoảng tột độ khi thấy Lê Thương nhắm tới mình. Hắn dồn toàn lực định thoát ra khỏi vòng sáng, Lê Thương khẽ nhếc môi cười, từ dưới đất trồi lên những chiếc rễ cây cuốn chặt Minh và kéo hắn xuống lòng đất.

“Đừng hòng…”

Bị rễ cây cuốn chặt toàn thân tới nỗi không nhìn thấy gì trước mặt, Minh nghe được tiếng Minh Nguyệt hét lên, rồi cảm thấy như đùm rễ cây bị đánh trúng khiến nó dừng lại không kéo mình xuống sâu nữa.

Nói chuyện với Mỹ Linh nhưng Minh Nguyệt vẫn đề phòng, chỉ là Lê Thương quá nhanh khiến nàng bất ngờ, tuy là ra đòn đánh trúng nhưng uy lực không đủ nên trùm rễ cây vẫn cuốn Minh chui xuống. Nhìn khoảng đất bị cày xới, nơi Minh vừa đứng trước đó còn bây giờ thì không, Minh Nguyệt nghe tim mình nhói.

Đôi hàm răng ngọc cắn chặt, Minh Nguyệt như muốn liều mạng với Lê Thương nhưng tiếng bước chân dồn dập khiến cả hai lần nữa dừng chiến. Một nhóm 4 người cưỡi Cường Mã xuất hiện.

“Lê Thương?”

Giọng nói ngọt ngào cất lên, chính là Hoàng Yến. Bên cạnh là Lệ, Phương Chi và một cô gái che mặt nữa vừa tìm đến đây. Bất ngờ khi gặp phù thuỷ đã giúp mình nhưng tất cả nhanh chóng nhìn qua Mỹ Linh đang đứng sau lưng Minh Nguyệt với ánh mắt đầy chiến ý. Cả ba phe đều là nữ liếc nhau dò xét, ở giữa là cái hố mà Minh vừa bị kéo mất.

“Để ta giúp các ngươi hạ chúng…” Lê Thương nói với nhóm của Hoàng Yến với vẻ thân thiện.

“Cảm ơn…nhưng ta còn phải đi tìm con trai, thời gian giao ước sắp hết, nếu ngươi muốn giúp thì gia hạn thêm cho bọn ta đi…” Lệ lên tiếng, nàng cảm thấy kì quái khi kẻ đang có giao kèo với mình mà lại giúp mình.

Nghe được câu nói của Lệ, có hai người tròn mắt ngạc nhiên. Một là Minh Nguyệt, nàng đã hiểu mục đích của Lê Phương khi ả dụ dỗ Mỹ Linh gây chiến với nhóm của Lệ cách đó không xa, là vì mụ ta muốn cản đường nhóm của họ. Và điều quan trọng nhất là người con trai mà Lệ vừa nói, nàng tin rằng đó chính là Minh.

Người còn lại ngạc nhiên là kẻ đang nằm dưới đất, tuy là Minh Nguyệt không kịp cứu hắn nhưng đòn đánh của nàng đã khiến đám rể cây dừng lại, hắn vẫn bị cuốn chặt và chỉ cách mặt đất chưa tới một gang tay nên hoàn toàn có thể nghe được cuộc nói chuyện bên trên.

“Các người có hình của người đang tìm không?”

Minh Nguyệt hỏi nhóm của Lệ khiến Lê Thương khó chịu, tuy là một phù thuỷ lâu năm nhưng để hạ được thiên tài như Minh Nguyệt cũng rất vất vả, vì vậy ả chỉ giao chiến cầm chừng.

Lệ lấy ra một tấm hình, là hình vẽ nhưng nhìn thoáng qua cũng nhận ra được là ai. Minh Nguyệt liếc nhìn Lê Thương nói bằng giọng đầy sự căm thù: “Ả ta vừa bắt mất người trong ảnh các người đang tìm…”

Câu nói của Minh Nguyệt khiến cả 4 người sững sờ, nhưng Phương Chi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nhìn hai người của Tàn Nguyệt giáo dò xét.

“Các người tin lời nó? Chẳng phải chúng vừa vô cớ tấn công các ngươi đó sao? Nếu ta không vô tình đi ngang thì có lẽ con nhỏ kia đã quét sạch các ngươi rồi…” Lê Thương nói, ả đổ ngược lại cho Minh Nguyệt.

Nghe nói tới Minh là Hoàng Yến và Lệ nôn nóng mất cả bình tĩnh, đến nỗi Phương Chi và cô gái kia phải giữ hai bên. Với các nàng thì quả thật Lê Thương nói đúng, vì lúc nãy đang trên đường đến đây, nhóm của Phương Chi bất ngờ bị Mỹ Linh đánh chặn. Mỹ Linh không biết Lê Thương nên bị ả dụ dỗ, nàng đã kéo Minh Nguyệt cùng đến. Nhưng nhận ra sự hiện diện của Lê Thương nên Minh Nguyệt đuổi đến đây thì gặp Minh, để lại Mỹ Linh một mình đánh với bốn người, nàng đánh không lại nên phải bỏ chạy đi tìm Minh Nguyệt.

Hệ phép thuật, những người sử dụng phép thuật có được thông qua khế ước như Lệ và Hoàng Yến thường bị những kẻ luyện ma thuật khác săn tìm cướp sức mạnh. Hạ một phù thuỷ thực sự khó hơn hạ những người dùng sức mạnh vay mượn, đặc biệt là người VR thì lại càng bị nhắm tới nhiều hơn.

Minh Nguyệt đuối lý nên không cãi lại, Lê Thương được thế lấn tới: “Các người cũng biết Tàn Nguyệt giáo thế nào mà…bây giờ cùng nhau hạ ả, ta sẽ gia hạn khế ước cho các ngươi…”

“Thật chứ?” Hoàng Yến hỏi lại.

“Thật…! Nhận lấy…!”

Lê Thương trả lời rồi ném cho Hoàng Yến một viên đá tương tự như của Lệ, ả muốn chứng tỏ mình giữ lời hứa. Có thêm sức mạnh, Hoàn Yến cùng Phương Chi và cô gái còn lại nhìn về hướng Minh Nguyệt, riêng Lệ vẫn còn chút đắn đo.

“Lên…” Phương Chi ra hiệu.

Ở dưới đất, Minh không thể cử động, không thể lên tiếng nhưng vẫn nghe được tất cả. Hắn đơ người khi nghe những giọng nói đã khắc sâu trong tâm trí. Như không thể tin được, Minh mừng rỡ nằm im lắng nghe cho tới khi giọng của Phương Chi cất lên. Hắn biết Minh Nguyệt rất mạnh, hạ được nàng không phải chuyện đơn giản, mà điều quan trọng là các nàng không thể đánh nhau…

Lê Thương nhìn 3 cô gái trẻ lao lên mà mỉm cười đắc ý kèm theo ánh mắt thèm thuồng, ả toan tính thả một chút thính để hốt lại cả 3 người. Nhưng…

Ầm…

Đất văng tung toé, một bóng người trồi lên từ hố đất bị cày xới.

Trước đó vài giây, Minh dồn toàn lực vào chân chờ sẵn, thúc động ý niệm lấy Phong Nha ra, thanh kiếm xuất hiện liền đâm xuyên đám rễ cây. Công thêm mảnh Long Nguyên trợ lực, Minh tung cước phá tan thuật chú của Lê Thương. Khói bụi tan đi, Minh cầm Phong Nha lặng im không nói, mắt hắn rưng rưng nhìn hai bóng hình thân thương.

“M…mẹ…Chị…!”

“Minh…!”

Tất cả như đứng hình, cả Minh Nguyệt lẫn Lê Thương. Minh chưa từng nghĩ sẽ được gặp lại người thân trong thế giới này, giây phút này quả thật khiến hắn có chút ngây dại. Như vô thức, Lệ lao đến đứa con trai yêu thương, nàng ôm chặt như sợ rằng nó sẽ lại biến mất khỏi tay nàng lần nữa. Rồi một vòng tay khác ôm lấy cả hai người, Hoàng Yến cũng chạy đến siết lấy hắn.

“Là mẹ thật…là chị thật sao?”Minh run run hỏi, hắn vẫn chưa tin vào sự thật.

“Thằng ngốc này…còn hỏi nữa hả…” Hoàng Yến cốc đầu hắn, gương mặt xinh đẹp ngập tràn nước mắt.

Lúc này Minh mới đưa tay ôm chặt hai người vào lòng, Phong Nha cắm bên cạnh, hắn cọ mặt của mình vào má của Lệ và Hoàng Yến cho thoả nỗi nhớ.

Phương Chi mỉm cười, Minh Nguyệt không cười nhưng ánh mắt trìu mến, chỉ có Lê Thương vẫn còn toan tính.

“Ôm đủ chưa…điều kiện đã hoàn thành, hoá giải khế ước đã rồi ôm tiếp…” Phương Chi tỉnh táo nói với Hoàng Yến.

“Đúng rồi…” Hoàng Yến giật mình rời ra.

Lệ cũng biết việc này quan trọng, một tay nắm chặt tay Minh, một tay lấy ra hai viên đá hướng tới Lê Thương.

“Đây…thoả thuận của chúng ta kết thúc…cảm ơ…”

Chưa nói hết câu, Lệ bị Minh đẩy ra xa. Một vòng sáng lại xuất hiện tại dưới chân của ba người, hắn nhận ra nên vội vã đẩy Lệ thoát khỏi, rồi hắn quay sang Hoàng Yến nhưng không kịp.

“Cẩn thận….”

Phương Chi hét lớn rồi lao đến, Minh Nguyệt cũng thần tốc xuất hiện trước mặt Lê Thương tạo một kết giới nhốt ả lại. Để ngăn chặn một thuật chú, cách tốt nhất chính là tấn công người thực hiện thuật chú đó, vì thế cả Minh Nguyệt và Phương Chi đều lao đến Lê Thương.

“Không…” Lệ đau đớn hét lên rồi lao đến chỗ Minh.

Chỉ vừa kịp nắm tay Hoàng Yến, Minh lần nữa bị đám rễ cây trồi lên từ dưới đất cuốn chặt nhưng không kéo xuống. Phong Nha trong hình dạng một thanh kiếm cũ kĩ sứt mẻ cũng bị đám rễ cây cuốn lấy trước khi Minh chạm đến. Thấy Lê Thương đã bị giam giữ, Phương Chi đối hướng, vận lực tấn công rễ cây…

“Đừng…”

Ầm…

Người hét ‘đừng’ là cô bạn của Phương Chi, nhưng nàng lao đến quá nhanh, bàn tay thon mềm tung chưởng vào đám rễ cây khiến nó rung chuyển nhưng không hề hấn, ngược lại còn bị một chùm rễ mọc ra quấn chặt tay nàng kéo vào.

Lúc này Lê Thương mới nhếch mép cười tà dị, từ dưới chân ả xuất hiện một vòng sáng tương tự, và cũng là một chùm rễ cây mọc lên quấn lấy ả. Lệ hoảng loạn tấn công rễ cây đang quấn chặt hai đứa con của mình và Phương Chi nhưng không thể làm gì được. Nàng nhìn Lê Thương bằng ánh mắt căm phẫn…

“Ngươi định dùng sức mạnh của ta để tấn công ta sao?”

Lê Thương nhìn hai viên đá đang toả sáng trên tay Lệ. Quả thật Lệ đang định liều chết với ả, nhưng đột nhiên hai viên đá tắt ngúm rồi vỡ vụn, một cái rễ khác mọc ra đánh văng nàng đi.

Minh Nguyệt không nói, nàng gia tăng sức ép lên kết giới đang nhốt Lê Thương bên trong rồi hướng về đám rễ cây đang trói Minh.

“Coi thường ta quá đó con nhãi…”

Lê Thương vẫn giữ nụ cười tà dị, ả nói khi Minh Nguyệt đang lao đến chỗ Minh, đám rễ cây vẫn không chui xuống, nàng thi triển một phép thuật mạnh mẽ nhắm thẳng tới. Nhưng vòng sáng loé lên rồi biến mất, đám rễ cây biến mất, Lê Thương biến mất, và cả ba người bọn Minh bị quấn vào cũng biến mất. Phép thuật của Minh Nguyệt vì thế mà đánh vào không khí, thổi bay một loạt căn nhà cách đó khá xa.

“Khônggg…”

Tiếng Lệ gào thét vang màn đêm…

==================== Chương 17 ====================

Chương 17:
Ma ký

“Đó là…Ma ký…!”

Mỹ Linh bàng hoàng thốt lên khi chứng kiến cảnh biến mất của những người trước mặt, nàng vẫn còn bất ngờ khi ả phù thuỷ đã chỉ cho mình vị trí một nhóm người dùng khế ước vừa biến mất trước đại tỷ Minh Nguyệt – thiên tài của Tàn Nguyệt giáo, điều này chứng tỏ ả cũng là một phù thuỷ rất mạnh. Minh Nguyệt vận thuật, cơn lốc bằng những cánh hoa xuất hiện đưa nàng bay lên. Lơ lửng trên không, nàng nhìn xung quanh như đang tìm một hướng nào đó.

“Mỹ Linh! Trở về Tàn Nguyệt lâu trước đi!”

Nói xong Minh Nguyệt bay về một hướng, Mỹ Linh cũng rời đi, để lại một người vẫn còn đứng chết trân nhìn vào khoảng không, Lệ nấc từng hồi khiến cô gái kia phải dỗ dành khổ cực. Khi chỉ còn lại hai người, một bóng hình tuyệt mĩ hiện ra trên bầu trời, mái tóc màu hồng phất phơ trong gió, nàng khẽ thở dài rồi thân ảnh mờ dần…

…

Trong một kết giới bí mật…

“Ư…”

“Đừng có nhúc nhích nữa…”

“A…”

“Đã nói đừng có nhúc nhích nữa mà…”

Giọng Hoàng Yến quát lớn làm Minh tỉnh lại, xung quanh tối thui như màn đêm làm hắn ngơ ngác.

“Tỉnh rồi hả?”

Giọng nữ ngọt ngào nhỏ nhẹ vang lên ngay trước mặt, Minh mừng rỡ hỏi lại: “Chị…Hoàng Yến phải không?”

“Ừ, chị đây…” Hoàng Yến đáp, hơi thở của nàng nhè nhẹ phả vào cổ hắn.

“Đúng là chị rồi, thật là may quá…Haha…” Minh mừng rỡ cười lớn dù không nhìn thấy gì.

“May quá ha…tại ngươi hết đấy thằng nhóc chết bằm…!”

Tiếng chửi vang lên ngay bên tai, Minh quay sang, mặt hắn va phải một thứ mềm mại, là tóc.

“Ai thế…?” Hắn cảm nhận được người vừa nói cũng ở sát bên cạnh mình, nghĩa là hắn ở giữa hai cô gái.

“Là Phương Chi đó Minh…” Hoàng Yến trả lời thay, nàng vẫn ngọt ngào.

“Vì ngươi mà ta phải cất công đi khắp nơi tìm kiếm, lại còn bị bắt tới cái chỗ quỷ quái này mà ngươi còn không có được một lời cảm ơn, cái thằng chết bằm…!”

“Bị bắt…?”

Minh hỏi vu vơ rồi ngẩn người nhớ lại chuyện xảy ra trước đó, hắn và Hoàng Yến bị những chiếc rễ quấn chặt, Phương Chi lao vào cũng bị quấn theo, rồi mụ Lê Thương làm gì đó khiến hắn ngất đi, đến khi nghe tiếng ồn ào tỉnh lại thì chỉ thấy một màu đen.

“Đúng rồi…bọn mình bị bắt…!” Minh nói lớn như vừa phát hiện ra chân lý.

“Con mụ khốn kiếp!” Hắn cong người vùng vẫy rồi nhận ra mình cùng Hoàng Yến và Phương Chi vẫn bị quấn chặt vào nhau, tay của hắn bị trói ngược phía sau.

“Á…đừng có nhúc nhích…” Hoàng Yến thốt lên vì bị rễ cây rít chặt hơn khi cử động.

Minh dừng lại, hắn tỏ ra lo lắng: “Có ai bị thương không?”

Hoàng Yến lắc đầu, nhưng rồi nhận ra là quá tối, Minh không nhìn thấy nên khẽ nói: “Không sao hết, chỉ có…”

“Hàii! Chỉ có người được thương chứ không có người bị thương…mà nó còn sức giãy như vậy thì không hề hấn gì đâu…” Phương Chi thở dàn ngán ngẩm chen ngang câu nói của Hoàng Yến.

“Không phải…ý ta là…chỉ có điều, hoàn thành điều kiện mà cái dấu này vẫn chưa mất đi!” Hoàng Yến nhìn xuống cái dấu ấn khế ước lờ mờ trên vai mình, hôm nay là ngày thứ 30, ngày cuối của giao ước nên nó sáng lên.

Cả ba rơi vào im lặng, một lúc sau Minh đổi chủ đề: “Mà làm sao chị biết em ở đây mà tìm?”

Hoàng Yến từ tốn nói: “Mẹ nhớ em lắm đó, tìm mọi cách để tìm em, rồi gặp mụ Lê Thương đó, ả cho mượn sức mạnh phép thuật. Nhưng đâu ai ngờ là mụ lừa đảo như vậy…”

“Vậy là…chị không nhớ em hả?”

“Không nhớ mà ở đây à, không nhớ mà giờ bị như thế này à?”

“Hề hề, em biết mà…” Thấy Hoàng Yến có vẻ giận hờn, Minh cười làm hoà.

“Mà chỗ này là chỗ nào?”

Lúc này Phương Chi mới lên tiếng: “Ả phù thuỷ đó…không, phải gọi là yêu nhân mới đúng, có thể mụ đã dùng Ma ký.”

“Ma ký?”

“Ừ, là một ma thuật cấp Thánh chú dùng năng lực đặc biệt của loại cây sống hàng nghìn năm. Những cây này sống lâu nên tích tụ đủ tinh khí thiên địa để sinh ra năng lực hiếm có, thường thấy là khả năng vượt không gian, rễ của chúng có thể vươn xa hàng chục, hàng trăm, thậm chí là hàng ngàn cây số bằng năng lực này. Chúng còn tự sinh ra kết giới để bảo vệ mình nên rất khó để tìm thấy, những cánh cổng dịch chuyển đều được làm từ những cây này đấy!”

“Khá lắm bé con…”

Phương Chi định nói thêm thì một giọng nói vang lên, đồng thời không gian xung quanh cũng sáng dần lên, cả ba ngỡ ngàng khi thấy mình đang ngồi dưới một gốc cây, ánh sáng là từ những chiếc lá của chính cái cây này toả ra, đám rễ trói bọn hắn cũng là từ cái cây này. Lê Thương đứng gần đó nhìn cả ba với ánh mắt nhan hiểm.

“Mụ khốn! Mau thả bọn ta ra…!” Hoàng Yến tức giận hét lên.

“Hee…Lỗi là tại ngươi đã tìm đến ta…” Lê Thương cười man rợ.

“Với sức mạnh của ngươi thì đâu cần phải dùng tới khế ước với hai người họ như vậy?” Phương Chi hỏi ả.

Minh thì im lặng không nói, mà thực ra là hắn đang bất ngờ với thông tin về Lê Thương mà Mắt Thần vừa hiển thị. Rồi hắn nhận ra cái cán bị gãy của Phong Nha đang lấp ló dưới lớp đất ngay dưới chân mình, nhưng hiện tại tay hắn lại bị trói sau lưng.

“Hee…Ngươi đừng nóng vội, cứ đợi thêm chút nữa ta sẽ cho ngươi biết tất cả…”

Lê Thương nói xong, hai tay ả toả sáng tạo phép thuật rồi quay lưng biến mất. Những chiếc rễ đang trói bọn Minh cũng toả sáng theo lệnh của Lê thương, vươn dài hướng thẳng lên trên quấn vào cành cây, sau đó chúng rút ngắn lại treo cả ba lơ lửng.

“A…”

Lúc đám rễ cây vừa chuyển động, Minh xoay người về phía Hoàng Yến thật nhanh, bàn tay sau lưng duỗi thẳng, chiếc nhẫn nơi ngón tay hắn toả sáng. Nhưng chưa kịp trở người lại thì những chiếc rễ đã rít chặt và treo cả ba lên, vì thế Minh và Hoàng Yến đối diện nhau, Phương Chi thì bị xoay lại, mặt hướng ra ngoài, lưng mềm của nàng tựa vào hông của Minh và Hoàng Yến.

“Chết tiệt! Ta bị ả phong ấn cả Khí lực lẫn phép thuật…” Phương Chi tức giận nói.

“Ta cũng thế…” Minh nói, hắn cũng bị phong ấn Khí lực của bản thân, nhưng Lê Thương không ngờ rằng hắn còn có một nguồn Khí khác, mảnh Long Nguyên, tuy nhiên hắn không ngu gì để lộ ra cho tới khi nắm chắc đường thoát thân.

“Mụ ta định làm gì nhỉ?”

Phương Chi đăm chiêu hỏi rồi nói tiếp: “Ở cấp độ như Lê Thương thì có nhiều cách để tu bổ nhan sắc hiệu quả hơn rất nhiều, tại sao lại nhắm tới một đứa không có sức mạnh như Hoàng Yến…”

Minh thở dài: “Vì mụ ta không nhắm tới sắc đẹp của chị…”

Câu nói mang ý nghĩa gây lo lắng nhưng Minh lại nói với giọng si mê, gương mặt xinh đẹp của chị nó ngay trước mắt, cơ thể mềm mại thơm mát đang ép chặt vào người nó, đôi bưởi căng mọng tỳ vào ngực khiến hắn đê mê.

“Lẽ nào…” Phương chi thốt lên, nàng không nhìn thấy cảnh Hoàng Yến đang đỏ mặt phía sau.

…

Trở lại cánh rừng, Minh Nguyệt lùng sục khắp nơi dù biết sẽ không tìm thấy bọn Minh, nàng cũng biết Lê Thương dùng Ma ký và ả ta sẽ giấu cái cây ở rất xa. Minh Nguyệt nhận ra khi Lê Thương dùng nó để bắt Minh lúc đầu và đã ngăn chặn kịp thời vì ả không dùng toàn lực, nhưng lần thứ hai thì ả đã biến mất trước mặt mà nàng không thể làm gì được.

Đáp xuống một ngọn cây cao, Minh Nguyệt ngừng tìm kiếm, mệt mỏi vì dùng phép thuật để bay lâu nhưng thần sắc vẫn không thay đổi, trên chiếc má trắng ngần lấm tấm vài giọt mồ hôi.

Lệ cũng không khác gì Minh Nguyệt, bị Lê Thương lấy lại sức mạnh nhưng nàng vẫn chạy đi tìm kiếm hai đứa con yêu dấu. Dù biết rằng đây chỉ là game nhưng cảm xúc không khác gì đời thật, đôi chân đau rát vì chạy trong rừng không thể làm nàng chùn bước.

Không thể can ngăn, cô gái che mặt-bạn của Phương chi- buộc phải dùng đến biện pháp mạnh, nàng dùng mê thuật với Lệ rồi cả hai trở về Sài thành.

…

“Lẽ nào…”

Phương Chi thốt lên khi nghe Minh nói, nàng hiểu hắn nói gì và đã biết được Lê Thương muốn gì.

“Vậy mụ ta muốn gì?” Hoàng Yến bị câu nói của cả hai làm hoang mang.

“Khế ước nhan sắc chỉ là cái để mụ ta che mắt, ả đã lồng thêm một thuật chú khác vào đó. Hôm nay cũng vừa đủ 30 ngày, tới hạn của khế ước, vì vậy tới lần thoát ra kế tiếp thì nó mới hoạt động…”

“Sao lại như thế?” Hoàng Yến càng thêm hoang mang.

“Cái mụ ta cần đó là sức mạnh kết nối thần kinh chứ không phải nhan sắc…”

“Trời…”

Khi người chơi vào game, tức là họ có mặt trong thế giới Thiên Địa VR nhờ kết nối thần kinh. Vì vậy những kẻ sử dụng ma thuật thường nhắm tới người VR để cướp sức mạnh thần kinh của họ, dùng sức mạnh thần kinh này để sử dụng trong ma thuật. Khi thoát ra, lúc đó sẽ có sự biến động trong kết nối thần kinh của người chơi với máy VR-21, đó là thời điểm để những kẻ như Lê Thương tước đoạt sức mạnh thần kinh của người VR.

Khi trở lại thế giới thực mà bị mất một phần sức mạnh của thần kinh, người chơi sẽ lập tức bị ảnh hưởng, nhẹ thì đi đứng không vững, mất cảm giác…nặng thì liệt hoặc mất trí nhớ. Vì vậy mà yêu cầu 18+ được đưa ra, bởi những người chưa trưởng thành thì sức mạnh thần kinh chưa vững chắc, dễ bị tác động, điều này cũng đã được nhà phát hành game cảnh báo trước. Hoàng Yến chưa đủ 18 tuổi, đó là lý do mụ Lê Thương bày ra mưu đồ.

“Vậy giờ phải làm sao?” Hoàng Yến rung run khi nghĩ tới những tổn thương sau khi thoát ra.

“Thì giờ phải hoá giải cái khế ước đó chứ làm sao nữa…”

“Nhưng ta hoàn thành điều kiện theo khế ước rồi mà có hoá giải được đâu…”

Phương Chi nhíu mày, nàng hỏi: “Vậy cụ thể cái khế ước đó là thế nào?”

“Ả cho hai mẹ con mượn sức mạnh, nếu hết thời gian giao ước mà chưa gặp lại Minh thì ta sẽ bị ả lấy một nửa nhan sắc…Nhưng mình gặp nhau rồi mà nó không mất đi.” Hoàng Yến kể lại.

“Hoàn thành mà vẫn không hoá giải được…” Phương Chi lầm bầm rồi hỏi tiếp: “Vậy mụ ta có nói gì về khế ước nữa không?”

Hoàng Yến nhớ lại: “Ả nói…ả nói cần nhan sắc của…của một cô gái còn trinh…”

“Thì ra là thế…mụ ta dùng điều này để che mắt, khiến người khác khó mà nhận ra mụ nhắm đến người chưa đủ 18 tuổi để cướp sức mạnh thần kinh…Haha có cách rồi đây…” Phương Chi cười lớn.

“Có cách gì…?”

Cả Hoàng Yến và Minh cùng hỏi, cùng là vẻ mặt vui mừng nhưng niềm vui của hai người khác nhau hoàn toàn. Hoàng Yến thì vui mừng vì có cách để hoá giải khế ước, còn Minh thì vui mừng vì nghĩ tới cách để hoá giải khế ước, hắn đang mong chờ Phương Chi nói ra điều giống như mình nghĩ…

==================== Chương 18 ====================

Chương 18:
Nghệ phổ

“Tuyết Mai! Con thả cô ra, cô phải đi tìm hai đứa nó, còn cả Phương Chi nữa…”

Trở về Sài Thành, Lệ nài nỉ cô gái che mặt cho mình trở lại, nhưng nàng nhất quyết không đồng ý.

“Cô cứ ở đây chờ, cháu sẽ nhờ thêm người tìm kiếm giúp, bọn nó cũng là bạn của cháu mà… Bây giờ cô mà đi thì cháu lại phải tốn thêm người bảo vệ cô…”

Tuyết Mai, bạn của Phương Chi luyện một công pháp bí ẩn buộc phải che mặt cho tới khi lĩnh ngộ cấp độ yêu cầu. Nghe nàng nói hợp lý nên Lệ miễn cưỡng chấp nhận rồi sực nhớ ra một điều.

“Đúng rồi, nhà của ả…mau tới nhà của ả…”

Lệ lao đi, gương mặt hiện lên chút mừng rỡ. Tuyết Mai không cản nữa mà đành đi theo.

Góc phố nhỏ mà Lệ và Hoàng Yến đến vẫn còn đó, căn hẻm nhỏ cũng vẫn còn. Lệ đẩy cửa bước vào căn nhà nằm sâu bên trong rồi sững người nhìn những thứ còn lại, tất cả vẫn tương tự ngoại trừ việc chúng hoàn toàn là giấy, mọi thứ đều được làm từ giấy, kể cả căn nhà.

Tuyết Mai đứng bên ngoài không vào, nàng khẽ liếc đồng hồ rồi thở dài thương cảm.

“Sắp hết giờ…”

Quy định thoát game sau 8 tiếng online được áp dụng cho mọi người chơi để đảm bảo sức khoẻ, vì nếu vượt quá 8 tiếng thì não sẽ quá tải, khi trở lại thế giới thực sẽ bị đau đầu kéo dài.

…

“Có cách gì?” Minh và Hoàng Yến đồng thanh.

Phương Chi lưỡng lự rồi trả lời: “Thì…điều kiện cần của ả là còn trinh, giờ…mất trinh thì biết đâu có thể hoá giải…”

“Eo… Không còn cách nào khác sao?” Hoàng Yến nhăn mặt.

“Nếu không muốn thì cứ chờ, Tuyết Mai chắc chắn sẽ tìm người để trợ giúp, có thể có cả chỉ huy của Thiên Địa Hội nữa…nhưng…có tìm được chỗ này hay không là một chuyện, có tới kịp hay không lại là chuyện khác!”

Phương Chi nói đúng, những gì vừa trải qua đủ chứng minh được rằng Lê Thương không phải phù thuỷ tầm thường, nơi này không phải dễ dàng mà tìm ra được, cộng với việc khế ước của Hoàng Yến sắp tới hạn nên để ả thực hiện được khế ước thì rất nguy hiểm. Nhưng dường như chỉ có Phương Chi là lo lắng hơn cả, nàng không hề biết sau lưng mình là một thằng đang cố giấu nụ cười dâm, một người thì đỏ mặt xấu hổ.

Đắn đo một lúc, Hoàng Yến quyết định: “Vậy, Phương Chi giúp tui nha…!”

“Được…”

Nói xong Hoàng Yến quay mặt đi, đôi mắt đẹp nhắm chặt. Còn Phương Chi, tay nàng cũng bị trói ngược sau lưng, nhưng bị trói thế này nên hai bàn tay bị kẹp giữa bụng dưới của Minh và Hoàng Yến, nàng cố nhích cho người mình tụt xuống dù bị rễ cây rít chặt hơn.

“Từ từ đã…”

Hoàng Yến luyến tiếc đắn đo, thêm phần xấu hổ nên cất tiếng ngăn Phương Chi khi nàng vừa nhích người.

“Có gì to tát đâu, đây chỉ là trong game thôi mà, ra ngoài kia vẫn còn nguyên… Nếu không hoá giải kịp, Lê Thương quay lại là xong luôn, nhanh còn kiếm cách thoát ra nữa…”

Phương Chi thở dài nói với Hoàng Yến rồi không chờ được đồng ý, nàng nhích người tụt xuống thêm chút nữa…

“Aaa…”

Bị rễ cây rít chặt tới nỗi khó thở, Phương Chi nhăn nhó thốt lên, nhưng hai bàn tay nàng đã ở trước ‘vùng cấm địa’ của Hoàng Yến. Thả lỏng cơ thể hít thật sâu vài cái, Phương chi tiếp tục, bàn tay luồn vào váy tìm tới quần lót mềm mại của bạn mình.

Hai cổ tay bị cột chặt với nhau nên Phương Chi chỉ có thể dùng một bàn tay để kéo quần lót của Hoàng Yến, bàn tay còn lại hướng vào khối u nơi giữa hai chân Minh. Sự đụng chạm bên ngoài quần nhưng vẫn đủ làm dương vật hắn cương lên, đội quần u lên một cục nằm gọn trong bàn tay của Phương Chi khiến nàng đỏ mặt, còn Minh thì lộ rõ vẻ mặt dâm đãng chờ đợi.

“H…hàng khủng…!”

Môi khẽ thốt lên hai từ, may là Hoàng Yến và Minh không nghe thấy, nàng lại tiếp tục công việc, một bàn tay úp lên dương vật Minh bên ngoài quần, tay còn lại luồn vào khe suối thần tiên của Hoàng Yến.

Dù chưa có kinh nghiệm nhưng Phương Chi vẫn biết vuốt nhẹ âm vật của bạn vài cái rồi mới luồn ngón tay dọc theo khe hẹp đi xuống.

“Ưm…”

Hoàng Yến mím môi khi cảm nhận được ngón tay nhỏ của Phương Chi đang chui vào âm đạo mình. Gương mặt ửng đỏ, đôi mắt nhắm chặt.

“Ấy ấy…làm gì vậy…”

Lúc này Minh mới nhận ra vấn đề, bàn tay tay của Phương Chi vẫn chỉ nắm hờ chỗ khoá quần của hắn, nhưng tay còn lại thì đã xâm nhập cửa động. Hắn nhận ra rằng Phương Chi đang phá trinh Hoàng Yến.

“Thì…hoá giải khế ước chứ làm gì nữa…”

Phương Chi ngưng lại trả lời rồi tiếp tục, đẩy mạnh ngón tay vào trong. Minh nhìn gương mặt đầy biểu cảm của chị gái mình trong nỗi hụt hẫng, trước đó hắn cứ ngỡ rằng mình là người làm điều đó chứ không phải những gì đang diễn ra.

“A…!”

Hoàng Yến thốt lên sau cú chọc mạnh của Phương Chi, nhìn gương mặt nhăn nhó của nàng khiến Minh càng thêm tiếc nuối.

“Ủa kì vậy…”

Nghi hoặc hỏi vu vơ, Phương Chi lại tiếp tục xông phá.

“Ưm…!”

“Ưư…!”

“Aa…! Dừng…dừng lại…”Mỗi lần ngón tay thọc vào là Hoàng Yến lại thốt lên.

Phương Chi cũng dừng lại theo lời Hoàng Yến, nàng chau mày khó hiểu: “Lẽ nào mụ ta đặt cả phép thuật vào đó!”

“Đặt gì?” Minh ngơ ngác hỏi lại.

“Chỉ vào được một đốt ngón tay, chắc chắn ả đã đặt phép thuật để ngăn Hoàng Yến mất trinh…”

Cả ba rơi vào trầm lặng, rồi Minh hớn hở nói lớn: “Nếu vậy thì càng khẳng định được rằng đó là cách hoá giải khế ước…!”

Hoàng Yến thì chỉ đỏ mặt mà không nói gì, Phương Chi ngẫm nghĩ rồi tiếp tục: “Thử lại lần nữa coi sao…!”

Hoàng Yến nghe thấy nên hơi ngỡ ngàng nhưng cũng không phản đối, Minh cũng không ý kiến gì, hắn thở dài ngửa mặt lên trời cho tới khi cảm thấy khoá quần của mình vừa bị kéo xuống, những ngón tay mềm mại tóm lấy dương và lôi nó ra ngoài.

Tiếng Minh nghiến răng ken két làm Hoàng Yến phải ngước lên nhìn hắn, nàng không biết được rằng dương vật của hắn đang nằm trong bàn tay của Phương Chi, cũng chính bàn tay đó là thứ duy nhất ngăn dương vật của thằng em trai chạm vào âm vật của mình. Minh nghiến răng kìm hãm tiếng sung sướng dù chỉ là một bàn tay mềm mại chạm vào dương vật mình.

Thấy Phương Chi ngoái lại nhìn về phía mình như ra hiệu, Minh hiểu ý khẽ nhích người để tuột xuống một chút giống nàng, lúc này thì Hoàng Yến ở vị trí cao hơn hai người một chút, nàng đang nhắm chặt mắt khi cảm nhận được ngón tay Phương Chi vừa chạm vào khe âm đạo. Ngón tay đó trượt xuống tới cửa động thì giữ nguyên một chút rồi rời ra, là Phương Chi ‘dò đường’ cho khúc thịt kia.

“A…gì vậy…”

Hoàng Yến thốt lên khi cảm nhận được một thứ nóng ấm và to lớn hơn ngón tay của Phương Chi nhiều lần, nó vừa chạm vào vị trí cửa động mà ngón tay kia rời ra.

Phương Chi mím môi nói khẽ: “Dùng cách phá trinh ‘chính hiệu’ thử xem sao…”

Nhíu mày như chưa hiểu, Hoàng Yến nhìn sang thằng em trai, biểu cảm trên gương mặt của hắn khiến nàng nhớ lại chính mình lúc nãy cũng cắn răng khi âm vật, âm đạo bị kích thích. Như vậy có nghĩa là Minh cũng đang như thế, có nghĩa là cái thứ nóng ấm đang chạm vào cửa động của mình là dương vật của nó.

“Aaa…dừng lại, không được…!” Hoàng Yến hét lên.

“Gì mà không được…?”

“Hai…hai bọn tui là chị em mà…!”

“Chị em thì sao? Đây chỉ là trong game thôi mà…”

“Phương Chi nói đúng đó, để em giúp chị hoá giải khế ước…” Minh hùng hổ nói rồi ưỡn người đẩy dương vật tới.

Vì bị trói chặt với nhau từ chân lên tới cổ nên tất nhiên là hai chân Hoàng Yến khép chặt, lại còn ở ‘thế đứng’ nên đầu khấc vẫn không cách nào chui vào được dù là một đốt ngón tay như Phương Chi. Dương vật dài tới 16cm như hắn mà ở nơi chật hẹp thế này nên bị ép cong lên trông rất thảm.

“A..không được, không được…dừng lại…!”

“Ừ, thì ta có dừng lại đâu…” Phương Chi cũng hỗ trợ Minh, tay nàng phụ hoạ cho dương vật hắn dễ vào hơn.

Minh gầm gừ cố gắng, thêm sự trợ giúp của Phương Chi nên đầu khấc đã tách được mép âm đạo, khó khăn chui vào từ chút. Hoàng Yến thì chỉ nhắm chặt mắt cảm nhận nơi âm đạo đang căng dần, nóng dần, nàng biết ở thế này không thể làm gì được nên không dãy dụa vì như vậy càng làm cho rễ cây rít chặt hơn.

Năm phút sau, Minh mặt mày đỏ au thở hổn hển dừng lại, với hắn hiện giờ là sướng mà không sướng. Cũng như ngón tay của Phương Chi, đầu khấc chỉ vào được một đoạn ngắn là không cách nào tiến thêm được nữa.

“Kì vậy…”

Dù là lần đầu chạm vào dương vật đàn ông nhưng Phương Chi đã không còn ngại ngùng, nàng cũng như Minh tâm niệm rằng vào thế giới này là để làm điều mình muốn, vì lẽ đó mà nàng mạnh dạn làm ‘người dẫn đường’ cho hai chị em nhà họ Hoàng.

“Không được…!” Hoàng Yến nói lấp lửng không rõ ý.

Minh nghỉ mệt, dương vật vẫn được Phương Chi giữ cố định không để bị tuột ra, đầu khấc vẫn nằm ở cửa động của Hoàng Yến. Hắn hơi mất kiên nhẫn còn định dùng Khí lực nhưng sợ làm đau chị mình. Rồi suy nghĩ bị ngắt  ngang khi bàn tay còn lại của Phương Chi nắm lấy dương vật cỡ lớn. Thêm kích thích nên cơn sướng trở lại, hắn cố điều hoà cơ thể khi bàn tay mềm xoa nắn dương vật của mình.

Chỉ là tiện tay mân mê thứ đang ở trong tay, Phương Chi quên mất thứ mình đang cầm là một cái dương vật, nàng tập trung suy nghĩ tìm cách. Chỉ như vậy cũng đủ làm Minh đạt đỉnh khoái cảm sau một lúc lâu bị kích thích.

“Grừư…!”

Minh gầm gừ trong khoái lạc, hắn xuất tinh khi đầu khấc vẫn cắm vào cửa âm đạo của Hoàng Yến, từng dòng tinh trùng nóng đặc lao vào khiến Hoàng Yến cũng rên rỉ theo.

“A…cái thằng nhóc này…!”

Nhận ra dương vật hắn giật giật trong tay mình, Phương Chi đoán được Minh vừa xuất tinh nên quát hắn, nàng cảm thấy Minh quá dễ xuất tinh.

Cơn phê qua đi, Minh ngước nhìn Hoàng Yến, mặt hai người vẫn sát nhau dù Minh có tụt xuống một chút, nàng cũng nhìn hắn bằng ánh mắt khó xử, trong thâm tâm nàng đang loạn lên vì mọi chuyện. Hiểu được điều đó, Minh không nói nhưng ánh mắt trìu mến và đầy tự tin của hắn đã trấn tĩnh nàng.

“Trời ơi…ghê quá…!” Phương Chi vừa chạm vào tinh trùng đang chảy ngược ra.

Minh và Hoàng Yến vẫn không nói mà chỉ nhìn nhau, rồi ánh mắt của cả hai thay đổi, Minh trợn mắt và Hoàng Yến cũng thế.

“Gì vậy…”

Phương Chi cũng cảm nhận được, dương vật to lớn kia đang chậm rãi chui vào thêm. Cả ba lại rơi vào tĩnh lặng như chờ đợi, cho tới khi đầu khấc chui vào hết thì Phương Chi mới lên tiếng.

“Hình như được rồi này…”

Minh không nói, Hoàng Yến cũng không nói, hắn rướn người, nàng nhắm mắt nghe nhói…

“Aa…”

Không rõ là tiếng của ai, chỉ biết là Phương Chi thu tay lại, dương vật khủng không còn bị ép cong nữa mà đã nằm thẳng, dù là còn hơn một nửa ở ngoài nhưng phần bên trong đã đủ để phá giải khế ước. Giữ nguyên hiện trường, không ai nói, không ai cử động, Minh nghe sướng vô tận từ dương vật, Hoàng Yến vẫn đỏ mặt khi bụng mình căng lên.

Bị trói nên không thể nhấp, mà Minh cũng không cần nhấp, môi hắn hướng tới đôi môi đang mím chặt của chị mình, chạm nhau, nàng quay đi, hắn vươn tới, nàng quay lại đáp trả. Minh say sưa hôn chị gái của mình, chỉ là môi chạm môi cũng đủ vị ngọt, dương vật chỉ nằm im đón nhận từng đợt co bóp của âm đạo cũng đủ lên đỉnh lần nữa.

“Aa…” Lần này thì nghe rõ, là tiếng của hai chị em đồng thanh khi dương vật nở lớn phóng tinh.

Minh lên đỉnh lần thứ hai, môi hắn vẫn không rời môi Hoàng Yến, cả hai như mặc kệ mọi thứ xung quanh.

Khế ước đã hoá giải, ai cũng biết đó là do Hoàng Yến mất trinh, nhưng Phương Chi không biết, Hoàng Yến cũng không biết vì sao dương vật Minh có thể xuyên qua phép thuật bảo vệ trinh tiết của mụ phù thuỷ. Chỉ Minh nhớ lại lời nói của lão Quân, quả trứng Thiên Địa của hắn là đặc biệt nhất, và giờ thì hắn đã hiểu ra, tinh dịch của hắn có thể xoá bỏ cả phép thuật của Lê Thương dể dương vật tiến vào.

Đột nhiên Hoàng Yến rời môi, nàng nhăn mặt vì khó chịu.

“Sao tự nhiên chóng mặt…”

“Là biểu hiện khi hết giờ online mà chưa thoát ra…” Phương Chi cũng tương tự nhưng nàng có kinh nghiệm hơn nên vẫn không thay đổi nét mặt.

“Phải ra khỏi đây mới dùng được vé về thành…”

Phương Chi nói tiếp, nàng nói lấp lửng nhưng Minh hiểu được ý nàng muốn nói rẳng giờ là việc của hắn.

“Đươc…chịu khó chút nữa nhé…”Minh dịu dàng nói rồi hôn lên trán Hoàng Yến.

“Giờ tới lượt ta thể hiện…ngươi muốn tự thả bọn ta ra hay là để ta đốn gốc ngươi làm củi?”

Minh nhìn lên tán lá xum xuê của cái cây mà nói một cách bá đạo. Mắt Thần cũng đang hiển thị dòng chữ:

‘Dục Tâm bí phổ, hoàn thành phổ thứ hai: Dục Tâm loạn. Kích hoạt Nghệ phổ, tuyệt chiêu Phá Quân.’

Dục Tâm bí phổ, không yêu cầu hoàn thành theo thứ tự, cứ đạt yêu cầu là tiến cấp, tầng một là sex thú, tầng hai là loạn luân. Từ trong Nguyên Khí của hắn đang có thay đổi, xuất hiện thêm một ấn kí màu cam trên bề mặt viên ngọc. Đặc biệt một điều, khí lực của chính bản thân hắn đã hồi phục trở lại sau khi xuất tinh.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19:
Tẩu thoát…

“Ngươi muốn tự thả hay là để ta đốn ngươi làm củi?”

Khác với Hoàng Yến, Phương Chi biết được loại cây này rất khó để sai khiến, nhưng Minh đã từng thoát ra khỏi rễ của nó khi còn ở khu rừng, vì thế nàng không mấy bất ngờ trước sự thay đổi thái độ của hắn. Hoàng Yến thì khác, trong mắt nàng Minh vẫn chỉ là một thằng em trai cứng đầu, liều mạng mà còn dâm dê. Dù đang khó chịu nhưng nét bất ngờ khó hiểu vẫn hiện trên gương mặt xinh đẹp.

Chờ vài giây mà không thấy động tĩnh, Minh cười: “Hừ…còn giả nai… Hai nàng chuẩn bị nhé!”

“Chuẩn bị gì?”

“Rơi tự do…”

Dứt câu, chiếc nhẫn trên ngón tay sau lưng hắn loé sáng, một lưỡi kiếm to lớn vung lên…

Xẹt…

Âm thanh cắt đứt một cách dễ dàng, đám rễ cây trói ba người bị cắt rời trong chớp mắt, Minh nhanh tay ôm lấy hông của hai người đẹp, vận lực tiếp đất. Thân cây kia đang run lên từng hồi, còn Phong Nha rơi xuống cắm bên cạnh, Minh vẫn ôm hai cô gái trong tay, hắn mỉm cười không nói. Hoàng Yến đỏ mặt quay đi, Phương Chi chỉ liếc hắn nhưng ánh mắt như muốn nói rằng: ‘đồ đê tiện, có nghề mà giấu…’

Hai cơ thể mềm mại trong tay khiến hắn lại nổi máu dâm, hắn ghé sát rồi nghiêng đầu-động tác hôn môi khiên Phương Chi phải đẩy mạnh thoát khỏi vòng tay hắn. Còn lại Hoàng Yến, Minh đưa tay kéo nàng lại, gương mặt ửng hồng cực kì dễ thương, đôi môi mềm mấp máy khiến hắn không kìm hổi liền há miệng ngậm lấy.

“Này này…hai người kia, còn phải ra khỏi đây nữa đó…” Phương Chi nhăn mặt khi thấy hai chị em lại quấn lấy nhau.

Rời môi, Minh hôn lên trán Hoàng Yến rồi nói: “Nếu có vào thì cứ ở Sài Thành, em sẽ tìm tới chứ đừng đi xa, nguy hiểm lắm…”

Hoàng Yến không nói mà chỉ khẽ gật đầu, một phần vì chóng mặt, một phần vì xấu hổ.

Cầm thanh kiếm lên, Minh không nói mà lập tức vận lực lao tới thân cây, Phong Nha biến lớn chém một đường vào gốc, vết chém cắt ngọt một phần ba gốc gây khiến nó rung lên dữ dội.

“Đưa cái mặt ngươi ra đây hay để ta chém tiếp…”

Lần này thì khác, sau tiếng hỏi của Minh, giữa thân cây tự co rút lồi lõm hiện lên hình dạng một gương mặt người.

“Graa…tên nhóc khốn kiếp, chủ nhân sẽ giết chết ngươi…”

Nói tiếng người nhưng giọng thì không giống, âm thanh ồm ồm của thân cây khiến cả ba kinh ngạc vì lần đầu được tận mắt nhìn thấy. Những loại cây đã linh hoá trở nên có nhân tính như thế này rất hiếm gặp và có năng lực đặc biệt, nhưng sức mạnh của chúng chỉ giới hạn trong năng lực đó. Như cây này có năng lực không gian, nó có thể vươn rễ tới bất cứ nơi nào trong lòng đất, khả năng vươn xa phụ thuộc vào tuổi thọ của nó, cây càng nhiều tuổi thì khoảng cách vươn tới càng lớn.

“Quên chủ nhân của ngươi đi…ả đang bị săn lùng vì dính líu tới vụ vận chuyển gốc cây khủng đi qua khu vực miền trung hôm bữa, cái cây đó còn to gấp mấy lần ngươi, nếu không muốn chung số phận với nó thì ngươi đưa bọn ta ra khỏi kết giới…”

Dù là linh mộc sống hàng ngàn năm nhưng trí tuệ vẫn có giới hạn, cái cây dễ dàng bị Minh hù doạ. Nó đắn đo một lúc rồi chấp nhận theo ý Minh:

“Thôi được, ta sẽ đưa các ngươi ra…”

“Còn phong ấn…không mở phong ấn thì bọn ta không về Sài thành được.”

Phương Chi mệt mỏi lên tiếng, gương mặt nàng nhăn nhó vì cơn đau đầu, Hoàng Yến bên cạnh có vẻ khó chịu hơn tới mức phải nhắm chặt mắt. Để thoát game thì buộc mọi người chơi phải trở về Sài thành, tất nhiên còn có cách khác như chiếc máy VR bị trục trặc, bị mất điện hay người chơi trong game chịu không nổi tới mức ngất xỉu thì game sẽ thoát, nhưng cách cuối cùng sẽ khiến cơ thể bên ngoài cũng chịu tổn thương tương đương, cơn đau đầu sẽ kéo dài nhiều ngày ảnh hưởng lớn tới cuộc sống.

Minh liếc sang, chưa kịp lên tiếng thì cái cây kia ‘thông minh đột xuất’, nó biết Minh muốn nói gì nên lập tức đáp ứng ngay: “Chủ nhân có bột phép thuật, có thể hoá giải phong ấn năng lực của các ngươi…nhưng ta không biết để ở đâu…”

Nói xong, những chiếc rễ của nó quấn lại thành tám vòng tròn trên mặt đất rồi phát sáng. Đó là những cánh cổng dịch chuyển kết nối với những căn phòng bí mật do mụ Lê Thương ép cái cây kia tạo ra cho ả. Minh biết cái cây không dám lừa hắn, đặt Hoàng Yến ngồi cạnh Phương Chi, chọn một cánh cổng và bước vào, gương mặt lộ rõ vẻ khẩn trương.

Khi hai chân bước hẳn vào trong, vòng sáng loé lên, khung cảnh thay đổi, trước mặt hắn là một căn phòng rộng lớn, mà chính xác phải gọi là hang động vì bốn phía đều là đá, lối ra duy nhất chính là cánh cổng bằng rễ của cái cây kia. Minh nhìn xung quanh tìm kiếm, Mắt Thần hoạt động hết công xuất. Quét qua một lượt mà không có thông tin của thứ gì gọi là bột phép thuật, Mắt Thần chỉ hiện lên hàng loạt các câu chú, các phương pháp, bí thuật của mụ Lê Thương khắc trên các phiến đá.

Quay trở lại, Minh bước vào cổng kế tiếp. Lần này là căn phòng đúng nghĩa và cũng không có lối ra nào khác ngoài cánh cổng bằng rễ. Đây là chỗ mụ Lê Thương cất giấu bảo vật của ả, Minh đang vội nên không có tâm tư hôi của, hắn nhanh chóng quay trở lại chọn cánh cổng thứ ba.

Thấy Minh đổi cổng, Hoàng Yến vừa mừng vừa lo, gương mặt bằng cây kia thở dài nói một câu làm hai nàng chỉ còn nỗi lo tột cùng.

“Hài, may mắn đã hết, hắn đã vào hai căn phòng bỏ không của chủ nhân, vì thế có thể trở ra an toàn. Còn sáu cửa còn lại đều được chủ nhân đặt bảo vệ mạnh mẽ.”

Dứt câu, cái cây liền trợn mắt hoảng hốt rồi ẩn mặt trốn mất vì nhận được hai ánh mắt sắc lẹm.

Minh ngơ ngác nhìn xung quanh, một nơi hoang vu rộng lớn với bầu trời bao phủ bởi mây đen kịt. Minh tiến về phía có thứ gì đó đang phát sáng mà Mắt Thần không quét được. Tới gần, hắn thấy bốn đốm sáng khác màu bay quanh một của quả cầu thuỷ tinh cũng đang phát sáng. Minh không biết đây chính là nơi mà ả luyện chú, tò mò đưa tay định bắt lấy một đốm sáng màu đỏ…

Ầm…

Một vụ nổ cực mạnh khi tay Minh còn chưa chạm vào đốm sáng, áp lực mạnh đến nỗi Minh bay ra sau hơn mười mét mới rớt xuống đất, lăn hàng chục vòng thẳng tới cánh cổng dịch chuyển.

“Minh…”

Hoàng Yến và Phương Chi cùng thốt lên, nhưng cơn đau đầu dữ dội khiến cả hai chỉ ngồi im một chỗ nhìn hắn nằm xụi lơ bất động. Vài giây sau mới có thể gượng dậy, Minh cố cười tỏ ra không hề hấn rồi bước vào cánh cổng thứ tư, trong cái rủi có cái may, đó là hắn không dùng phép thuật lẫn khí lực khi vờn đốm sáng kia nên phép thuật bảo vệ của Lê Thương chỉ kích hoạt ở mức độ thấp.

Ôm bụng nhìn khung cảnh mới, hắn đang đứng trên một mỏm đá, xung quanh là vực sâu vô tận chỉ một màu đen. Từ mỏm đá hắn đang đứng có một cây cầu bằng dây thừng và gỗ dẫn tới mỏm đá khác, trên cây cầu dây có những ngọn đuốc cháy bằng phép thuật toả sáng. Quét một lượt xung quanh, Mắt Thần cũng không tìm thấy thứ gì gọi là ‘bột phép thuật’.

Rút kinh nghiệm sâu sắc, Minh nhặt một cục đá ném lên cây cầu dây…

Phựt…

Không có vụ nổ như lần trước mà là cây cầu tự đứt ngang, Minh cười đắc ý vì thoát được một cái bẫy, hắn quay lại chọn cổng kế tiếp.

Lần này là một khu rừng với đủ loại cây quý hiếm. Tiến về căn nhà nhỏ duy nhất gần đó, Minh cẩn thận đề phòng…

Graooo….Ầm…

Giật mình chết trân, Minh thót tim khi vừa cất bước, một gã khổng lồ cao gần 5m từ trên trời rơi xuốt ngay trước mặt với tốc độ nhanh đến nỗi hắn không kịp lui lại. Gã khổng lồ gác cây chuỳ lên vai rồi trợn mắt nhìn kẻ tí hon đang bủn run chân tay phía dưới. Minh cũng trợn mắt nhìn, vì cũng là lần đầu gặp một người khổng lồ, mà một điều quan trọng là gã cầm cây chuỳ nhẹ nhàng như một món đồ chơi mà Mắt Thần đo được thứ đó nặng gần 3 tấn.

Lấy lại bình tĩnh, Minh nhanh miệng phủ đầu: “Sư phụ nói ta đến lấy đồ…”

“Sư phụ? Là ai?” Gã khổng lồ hỏi lại, âm thanh vang vọng cả khu rừng.

“Là chủ nhân của ngươi, Lê Thương chứ còn ai…”

“Có thật không?”

“Ngươi thấy ta có giống một kẻ ăn trộm không? Ta mới được người nhận làm đệ tử…!”

Minh nói dối một cách tự nhiên hết sức có thể, gã khổng lồ có vẻ tin lời hắn vì Minh quá yếu trong khi đến được đây không phải chuyện dễ dàng.

“Chủ nhân muốn lấy thứ gì?”

“Bột phép thuật…!”

“Tủ thứ 6, hàng thứ 9…”

Gã khổng lồ nói rồi chỉ tay về phía ngôi nhà nhỏ, Minh cố hết sức tỏ ra tự nhiên bước vào. Cảnh tượng khi bước vào khiến hắn lại trợn mắt bất ngờ, không gian bên trong căn nhà rộng lớn hơn hẵn  vẻ ngoài của của nó.

“Tủ thứ 6, hàng thứ 9…” Minh lầm bầm tìm.

Dừng lại trước một chiếc tủ sát vách, Minh phân vân không biết chọn hũ nào khi mà có cả chục hũ đựng các loại bột khác nhau, Mắt Thần cũng xác định đó là bột phép thuật nhưng không biết được công dụng.

“Lấy hết cho chắc…”

Minh gom hết cho vào túi rồi quay ra, gã khổng lồ vẫn đứng đó canh chừng.

“Khoan đã…” Giọng gã vang lên.

Minh đứng tim, chỉ còn vài bước là tới cánh cổng dịch chuyển, hắn định chạy tới luôn nhưng sợ gã khổng lồ nhanh hơn mình thì toi mạng. Hít một hơi thật sâu rồi quay lại…

“Gì thế?”

Gã khổng lồ từ từ đưa bàn tay đang nắm chặt tới trước mặt Minh, khỏi phải nói cũng biết lông tóc hắn đang dựng đứng lên vì sợ.

“Ngươi cẩn thận vào, chủ nhân mà giận là ngươi đi đời đấy…”

Gã khổng lồ chìa bàn tay ra, bên trong là một hũ bột nhỏ, thì ra Minh run quá làm rớt mà không biết. Hắn thở dài cười tươi nhận lấy rồi không quên cảm ơn trước khi chuồn mất.

Hoàng Yến và Phương Chi khó chịu cùng cực, hai nàng không còn ngồi được nữa mà ngã ra đất co cụm ôm đầu vì đau.

“Đây…đây rồi…ta lấy được rồi…”

Minh cấp tốc lao đến đỡ cả hai gượng dậy. Hắn lo lăng tột độ khi nhận thấy Hoàng Yến dường như không còn nghe được tiếng của mình. Phương Chi thì còn chút tỉnh táo nhưng tình hình rất tệ.

“Phải làm như thế nào vậy?” Nói như hét lên, Minh hướng về phía cái cây.

Gương mặt cây không hiện ra mà một chiếc rễ lớn chui lên bên cạnh Minh, gương mặt hiện ra trên đó.

“Chỉ cần một hũ cũng đủ rồi, ngươi lấy hết như vậy chủ nhân sẽ giết chết ngươi a…”

“Lấy một hũ cũng chết thì tại sao không lấy nhiều…ngươi…làm sao bây giờ?”

“Đổ một nửa hũ ra bàn tay…”

Minh làm theo cái cây, hắn chọn một hũ bột màu hồng rồi đổ ra tay mình.

“Đưa tới trước mặt họ…”

Minh tiếp tục làm theo, hắn đưa bàn tay có bột phép thuật tới trước mặt Hoàng Yến. Chiếc lễ cây cũng vướng tới, nó hả miệng ghé sát tay Minh rồi thổi bột về phía Hoàng Yến. Bột bay lên toả sáng màu hồng lung linh tuyệt đẹp, nó bám vào người Hoàng Yến thì không còn sáng nữa rồi biến mất.

“Người còn lại…”

Minh đổ nửa lọ bột còn lại vào tay rồi đưa đến trước mặt Phương Chi, gương mặt cây cũng tiếp tục thổi. Đúng nghĩa hai từ ‘phép màu’, Phương Chi nhắm mắt cảm nhận tác dụng của bột phép thuật, phong ấn sức mạnh của nàng bị phá bỏ. Nén cơn đau đầu, nàng lấy ra hai tấm vé, tay nàng nắm lấy tay Hoàng Yến, ánh mắt nhiều cảm xúc nhìn Minh rồi vận ý niệm, hai chiếc vé loé sáng. Nhưng…hai người vẫn còn ở lại mà không biến mất, không có thời gian để tìm hiểu, nàng lấy ra hai tấm vé khác và vận ý niệm. Lần này thì không tấm vé nào sáng lên…

“Ha ha…cảm ơn nhé…!” Một giọng nam cười sảng khoái.

Minh giật minh quay lại, một gã thanh niên trẻ đứng trên không, trên người hắn là hàng loạt bảo vật quý giá, quý giá nhất chính là đôi giày của gã, nó có thể giúp người sử dụng đứng trên không.

“Là do hắn…?” Minh hỏi và nhận được cái gật đầu của Phương Chi.

“Haha…chào người đẹp, lâu rồi không gặp…nhờ nàng mà ta mới tìm được chỗ này…ân tình này ta nên báo đáp thế nào đây…? Một đêm sung sướng với ta nhé? Hay là một tuần? Một tháng?”

Gã cười nham nhở, ánh mắt gian tà nhìn Phương Chi. Hắn đang lang thang bên ngoài gần khu vực mà Lê Thương đặt phong ấn, dĩ nhiên là hắn không tìm thấy cho tới khi nhận được tín hiệu từ hai tấm vé về thành của Phương Chi, hắn đã chặn và dò ngược tín hiệu để vào nơi này.

Minh nghiến răng rút Phong Nha ra, nhưng kẻ kia còn nhanh hơn, gã cười: “Đừng nóng, ta chỉ cần thứ này thôi…”

Nói xong, gã lấy ra một thanh đao rồi trong chớp mắt phóng nó xuống đất…

“Không…cứu…cứu ta…”

Cái cây kia rú lên, nó bị gã thanh niên bứng gốc…

“Khôngg…”

Hét lên câu cuối rồi ngả xuống, rễ và gốc của nó bị gã moi lên. Minh cảm thấy bất lực trước kẻ này, gã quá nhanh và rất mạnh, chỉ đứng nhìn gã móc ra một quả cần thuỷ tinh trong suốt, nó toả sáng chiếu vào cái cây rồi tắt đi, cái cây không còn trên mặt đất mà nằm trong quả cầu của gã.

Cây biến mất, kết giới cũng biến mất, ba người bọn Minh cùng gã thanh niên trở ra bên ngoài, nơi này là một khu rừng.

“Để cho họ trở về…” Minh gầm gừ.

Gã thanh niên nhìn Minh rồi lại cười tà: “Được, họ sẽ dùng được vé hồi thành nếu ngươi diệt hết đám quái này…”

Gã nói xong liền vụt mất, chỉ còn tiếng cười của gã vang vọng kèm theo rất nhiều tiếng bước chân đang tới gần.

Graoo…

Một đám Cường thú xuất hiện bao vây, kẻ kia đã gọi chúng đến và đặt một thuật chú, khi nào đám Cường thú này chết hết thì Phương Chi mới có thể về thành. Minh đã từng đả thương cả Linh thú nhưng đó là đánh lén và chỉ dùng được một vài chiêu là tận lực. Còn đây là cả đám Cường thú trong khu rừng tụ tập lại…

Graa…

Cũng gào lên như đám thú, Minh điên cuồng chém tới tấp, hắn vận toàn lực để chiến đấu chứ không dám dùng Phong Nha biến hình.

“Hự…”

Văng ra sau khi trúng một đòn, Minh lập tức bật dậy lao tới cố đẩy đám thú ra xa hai người còn lại.

Ặc…

Lại trúng đòn, Minh gượng dậy, một tay ôm bụng, một tay gương Phong Nha lên… Hắn liếc về phía hai người con gái rồi quay lại nhìn đám thú. Dù chỉ là liếc ngang nhưng Phương Chi nhận ra ý định của hắn, không biết hắn sẽ làm gì nhưng là điều mà có thể gọi là ‘liều chết’.

Minh nghiến răng vì đau, hắn lấy mảnh Long Nguyên ở đùi ra nắm chặt trong tay…

“Muốn chơi thì ta chơi với ngươi…” Minh gầm gừ, là hắn nói tới gã thanh niên kia dù gã đã chạy xa.

Đập mảnh Long Nguyên vào Phong Nha một cách dứt khoát, thanh kiếm liền biến đổi, cả Minh cũng biến đổi, đám thú liền dừng lại từ từ lùi ra xa, Phương Chi lo lắng tột độ.

Graaaooo…

Minh xông vào đám quái thú, đôi con ngươi màu tím đầy sát khí, hắn mất tự chủ, vừa chém vừa gào như một con thú đúng nghĩa.

Đôi mắt ngấn lệ khi chứng kiến cảnh tượng này, Phương Chi muốn ngăn hắn lại nhưng không thể, nàng đau đầu và nàng biết mình không đủ sức. Từng nhát chém của Minh mang sức mạnh kinh người, con thú nào bị chém trúng liền tan xác, nhưng Minh minh mất tự chủ nên chém lung tung không nhắm vào mục tiêu cụ thể.

“Hàii…thật là…” Một giọng ngọt ngào vang lên.

Phương Chi nhìn lên bóng hình tuyệt mỹ với mái tóc màu vàng nhạt đang hạ xuống, nàng toả ra uy áp kinh ngươi khiến đám quái thú nằm rạp xuống đất mà dám bỏ chạy dù đang bị Minh điên cuống chém loạn.

Cất bước tiến lại gần Minh, càng tới gần thì sát khí từ Minh càng giảm, sắc tím trong mắt hắn cũng nhạn dần, hắn khựng lại nhìn nàng bằng đôi mắt vô hồn rồi lao đến chém…

Vụt…

Tất nhiên là chém vào không khí, bóng hình xinh đẹp biến mất rồi hiện bên cạnh, bàn tay ngọc vươn tới điểm nhẹ vào trán hắn, sự điên cuồng của Minh lập tức biến mất, hắn ngã ra đất ngất xỉu.

“Đáng tiếc…”

Nàng thở dài lần nữa rồi cầm lấy Phong Nha, trong bàn tay ngọc ngà tuyệt đẹp nó trở nên uy lực khủng khiếp, vẫn là hình dạng nhỏ nhưng không hề sứt mẻ mà là một thanh kiếm phải gọi bằng hai từ ‘hoàn mỹ’.

“Sao ngươi lại chọn một kẻ không biết sử dụng ngươi?”

“Ngay cả sức mạnh cơ bản của ngươi cũng không dùng được…”

Nàng tự nói một mình, sau đó cánh tay trắng mềm giơ Phong Nha lên cao, một đường kiếm quét ngang đám Cường thú. Tất cả tan xác, đám rừng phía sau đổ rạp một khoảng lớn…

Nhìn đường kiếm kinh hoàng, Phương Chi nhắm mắt rồi lấy hai tấm vé, loé sáng, hai người biến mất, nàng phó mặc Minh cho số phận…

==================== Chương 20 ====================

Chương 20:
Bong bóng vỡ…

Tiếng ồn ào cười nói của trẻ con làm Minh tỉnh dậy, từ từ hé mắt, cảnh đầu tiên hắn thấy là mái nhà bằng lá đơn sơ.

“Cậu tỉnh rồi à?”

Nhìn sang bên, một ông lão với gương mặt phúc hậu đã ngồi ở đó sẵn. Minh không trả lời mà cũng nhìn lão với ánh mắt không hiểu chuyện gì.

“Chúng tôi tìm thấy cậu ở bìa rừng…”

Lúc này thì hắn mới nhớ lại chuyện trước đó, bất lực trước đám Cường thú nên bản thân mình đã gắn mảnh Long Nguyên vào Phong Nha rồi không nhớ gì nữa, mở mắt ra thì đã ở đây.

“Đây…đây là đâu?”

Minh bừng tỉnh ngồi xộc dậy hỏi gấp, phải nói rằng điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là Hoàng Yến là Phương Chi.

“Cậu cứ bình tĩnh, chúng tôi đã tìm kiếm kĩ và chỉ thấy một mình cậu cùng xác của đám thú rừng…”

Ngưng lại vài giây rồi lão nói tiếp: “Đám thú đó…là do cậu làm?”

Thấy Minh lại nhìn mình bằng ánh mắt ‘vô tội’, ông lão nói luôn: “Tôi cũng đoán là không phải cậu làm, vì với sức lực của cậu hiện tại và thanh kiếm này thì không thể…”

Nghe nói tới thanh kiếm thì hắn sửng sốt thêm lần nữa, rồi mừng rỡ khi nhìn thấy Phong Nha đang dựng ở vách nhà.

“Cháu…cháu phải tới chỗ đó…”

Không cần lão trả lời, Minh cầm lấy Phong Nha rồi chạy thẳng ra cửa.

“À…Cảm ơn ông…”

Sựng lại nói một câu rồi hắn lao đi, ông lão lắc đầu ngán ngẫm rồi cũng đuổi theo.

Sững sờ nhìn khoảng rừng lớn bị cắt ngang, cây cối đổ rạp. Minh lặng im nghĩ tới tình hình của hai cô gái. Tuy biết rằng họ không như mình, cho dù có bị gì đi nữa thì họ vẫn còn ở thế giới ngoài kia, nhưng đây là một thế giới đem lại cảm giác, cảm xúc chân thật nhất nên Minh không thể cầm lòng, hắn sợ rằng mình đã gậy ra chuyện này, và có thể chính mình cũng ra tay với Hoàng Yến lẫn Phương Chi.

“Ô, chào cậu…”

Nghe tiếng nói vang lên sau lưng, Minh giật mình quay lại thì thấy ông lão đã đến và đang nói chuyện với một con sóc. Kì lạ ở chỗ đó là lão nói tiếng người còn con sóc chỉ kêu lên rít rít nhưng cả hai đều hiểu được.

“Cậu sóc đây đã chứng kiến mọi việc…các cô gái đi cùng cậu đã biến mất sau khi gây ra chuyện này…”

Thở phào nhẹ nhõm, Minh yên tâm hơn vì có thể chắc chắn rằng hai cô gái của hắn đã trở về an toàn. Nhưng mà…

“Chuyện này là…là do hai người kia làm?”

Minh ngạc nhiên hỏi lại, Hoàng Yến và Phương Chi đã rất yếu, không thể có sức mạnh khủng khiếp cỡ này.

“Là ba người…”

“Ba người?”

Ông lão nheo mày khi thấy hắn thắc mắc nên hỏi lại con sóc đang ngồi trên tay mình. Một người một thú rù rì một lúc thì gương mặt lão có phần trở nên ngưng trọng, nhìn Minh săm soi từ đầu tới chân rồi mới nói.

“Lúc cậu…biến hình, một cô gái khác đã tới đánh ngất cậu rồi lấy thanh kiếm đó…chém một nhát… Hai cô gái đi cùng cậu biến mất sau đó…”

“Một nhát chém mà như thế này…”

“Cậu sóc còn nghe được cô gái đó nói chuyện với thanh kiếm, rằng cậu…không biết xài kiếm, và đường kiếm kia là sức mạnh cơ bản…”

Biết rằng Cực phẩm có uy lực rất mạnh nhưng Minh chưa từng nghĩ tới chỉ một nhát chém mà có thể san bằng một khu rừng với diện tích lớn thế này, mà đó lại còn là sức mạnh cơ bản. Vậy nếu là tuyệt kĩ thì sức mạnh sẽ như thế nào? Minh bồi hồi, hắn có chút mừng rỡ vì nắm trong tay một vũ khí mạnh, nhưng rồi có chút xấu hổ nhục nhã khi không thể phát huy được sức mạnh đó.

“Cậu cùng nhóm với hai cô gái kia?”

Nghe ông lão hỏi, Minh khẽ gật đầu.

“Vậy…cậu cũng là VR?”

Tuy trẻ trâu nhưng Minh vẫn nhận ra được rằng lão có ý khác khi hỏi câu này, không rõ đó là gì nên hắn lưỡng lự suy nghĩ không biết nên gật đầu hay phủ nhận, đúng lúc này có người từ xa gọi lớn. Lão cũng không hỏi nữa và Minh cũng không trả lời, hai người cùng trở về.

Minh ở lại căn nhà lá nghỉ ngơi, còn ông lão theo người kia vào trong làng giải quyết chuyện gì đó, lão là trưởng làng. Nằm nghỉ, Minh dùng Mắt Thần kiểm tra vị trí…

“Ôi đệt…”

Thốt lên một câu, Minh không ngờ rằng cái cây của mụ Lê Thương đã đưa hắn đi hàng trăm cây số, lúc gặp lại Minh Nguyệt và nhóm của Lệ là còn ở gần Đà Nẵng, vậy mà giờ đang ở Qui Nhơn, khu rừng kia là vị trí của cái cây, kết giới đặc biệt của nó cộng với phép thuật của Lê Thương nên dường như không ai có thể tìm thấy, ngay cả chỉ huy của Thiên Địa Hội cũng không tìm được, duy nhất có thanh niên đã nhổ gốc cây, vì gã là một kẻ bí ẩn…

Nghĩ vẫn vơ một lúc thì lim dim ngủ, rồi hắn lại tỉnh dậy vì tiếng ồn ào của trẻ con lần nữa. Bước tới cửa sổ nhìn ra ngoài, là cảnh tưởng mà từ trước tới giờ hắn chỉ thấy ở trong phim hoặc biểu diễn ảo thuật. Những đứa trẻ tầm hơn 10 tuổi đang cố gắng nhấc một cục đất bằng nắm tay lên theo không trung, nhưng là không hề chạm vào mà nhấc lên bằng sức mạnh vô hình, chúng đang luyện phép thuật.

Bất cứ ai cũng có thể luyện phép thuật, nhưng để trở thành một phù thuỷ đúng nghĩa thì cần phải có trí thông minh hơn người.

“Không có điều kiện để đưa bọn nó tới trường nên cứ để chúng tự học vậy…”

Ông lão đã trở về, cùng đứng cạnh Minh nhìn đám trẻ. Hắn không nói gì, một lúc sau mới lên tiếng hỏi:

“Ông…sao ông có thể nói chuyện với con sóc đó vậy…?”

“Haha…không phải ai cũng biết được điều này đâu, đó là bí mật của ta đó. Ban đầu ta nghĩ cậu quá may mắn khi còn sống trước kẻ mạnh đã phá huỷ khu rừng nên không ngại cho cậu biết, nhưng…”

Lão ngập ngừng, Minh hiểu, chính bản thân hắn cũng không rõ chuyện gì khi đó nhưng chắc chắn là chuyện không tốt.

“Con trai…nghe lời khuyên của ta…đừng để chuyện đó xảy ra nữa…Cậu sóc nói rằng khi đó cậu trở nên điên loạn, tuy không phá hoại bằng cô gái kia nhưng nguy hiểm không kém, đó cũng là do cô gái đó đã khống chế cậu…chứ nếu không…”

Minh lặng người, hắn gật đầu bằng ánh mắt kiên định.

Lão trở về lấy đồ rồi lại đi tiếp, một mình buồn nên ra chơi cùng đám trẻ cho khuây khoả, Minh cũng tập tành học phép thuật theo chúng, dù chỉ là năng lực cơ bản nâng một vật lên nhưng hắn cũng không làm được ngay, cục đất của hắn chỉ nhúc nhích chứ không thể bay lên.

Không làm được nên bị đám nhỏ cười vào mặt nhưng hắn không hề giận giữ, tự ái hay xấu hổ mà ngược lại còn làm trò chọc cười bọn chúng. Bước đầu thì ai cũng thế, dù là thuật chú đơn giản nhất cũng cần phải thông hiểu nó mới sử dụng được.

“Quang ơi…về ăn cơm…” Đang cười nói vui vẻ thì một cô bé xinh xắn tầm 13, 14 tuổi gần đó gọi to.

“Dạ…”

Thằng nhóc lớn nhất đám đáp lại rồi phủi tay chuẩn bị đi về, thấy vậy Minh vội hỏi nó:

“Đó là chị em à?”

“Đúng rồi anh!”

“Tối anh tới nhà em chơi!”

Minh nháy mắt với nó, vừa nói vừa lấy ra một ít bột phép thuật chôm được của Lê Thương, đổ một ít vào chiếc lá gói lại dúi vào tay nó. Thằng nhóc sáng mắt, dù chưa từng được thấy nhưng nó cũng biết đó là bột phép thuật và là loại bột thượng đỉnh, nhanh tay nhận lấy, nháy mắt đáp lại rồi chạy về. Nhìn cô bé ngoay ngoảy bước đi, Minh thầm hỏi không biết thế giới này bao nhiêu tuổi thì đi tù?

Tối đó Minh đòi theo ông lão đi tuần tra, chủ yếu là canh me tới nhà cô bé thì lấy cớ mỏi chân để nghỉ mệt. Nhưng sự việc diễn ra không theo ý hắn, thằng nhóc tinh ranh đòi thêm một ít ‘bột trắng’ mới chịu dẫn Minh vào nhà, nhưng trong nhà lại là một gã thanh niên khác khoảng 18 tuổi mà như lời thằng nhóc nói đó là kẻ đã tán tỉnh chị nó vài tháng nay.

Không vào trong nhà mà chỉ ở ngoài sân chơi cùng thằng nhóc, Minh nghĩ gì đó rồi hỏi: “Quang! Hình như làng mình hay bị quấy rối hả?”

Nghe Minh hỏi, ánh mắt của thằng nhóc 12 tuổi trở nên kiên cường khác hẳn cái mặt non choẹt của nó.

“Đó là lý do em phải mạnh lên, bọn chúng mạnh hơn các hộ vệ…!”

Quả thật thằng nhóc rất khá, so với độ tuổi của nó thì dùng được phép thuật hay Khí lực đều là đáng nể.

“Bọn chúng là ai?”

Thằng nhóc nghiến răng: “Là đám người VR, tuần nào cũng đến đây kiếm chuyện, hôm trước xém chút nữa thì chúng bắt chị Linh đi rồi…bọn chúng rất mạnh nhưng một ngày nào đó em sẽ đập tụi nó nhừ tử…”

Linh là chị gái nó, cũng là cô bé mà Minh đang nhắm tới, nhưng điều thằng nhóc vừa nói khiến hắn đã hiểu vì sao ông lão lại hỏi hắn có phải là VR hay không. Cảm giác như chính mình là tên tội phạm, Minh lặng im không nói gì nữa. Rồi Linh xuất hiện, không hiểu sao Minh thấy cô bé xinh hơn lần đầu gặp.

Vì né đối thủ cạnh tranh nên Minh vẫn cứ ở ngoài sân, nhưng cả buổi mà nói chuyện làm quen cũng không được, cô bé chỉ liếc hắn vài cái rồi lấy cớ trốn trong phòng, thanh niên kia chai mặt cứ ở lại mà không chịu về. Minh chép miệng chán nản, thầm nghĩ ‘để mai tính’ rồi theo ông lão đi tuần.

Các làng nhỏ ở xa đều như thế, đều phải tự thân bảo vệ mình. Những người mạnh nhất làng được chọn làm hộ vệ, cảnh tuần đêm khiến Minh nhớ lại lần trước cũng ở một ngôi làng, hắn đụng độ đám Sát Lang, rồi gặp Minh Nguyệt.

“Không biết lần này có chuyện gì không, có được gặp người đẹp nào nữa không…”

Suy nghĩ vẫn vơ, rồi tiếng ồn ào trong đêm ngắt ngang dòng suy nghĩ của hắn, chuyện thì có chuyện nhưng người đẹp thì không, chỉ có ‘người quen’ đến.

“Báo động…bọn chúng đến rồi…”

Tiếng loa cảnh báo vang lên, mọi người rời khỏi nhà tụ tập lại thành từng nhóm nhỏ, mỗi nhóm sẽ do một hộ vệ dẫn đường trốn vào rừng, trong rừng ban đêm nguy hiểm nhưng bọn VR còn nguy hiểm hơn nhiều, vì thế vào rừng trốn là lựa chọn khả thi nhất, người hộ vệ sẽ bảo vệ nhóm khỏi thú rừng. Tuy vậy họ cũng không dám vào sâu, chỉ ở bìa rừng chờ đến khi đám người VR bỏ đi thì trở về, vì đám này ngại vào rừng tìm người.

Chuyện này diễn ra thường xuyên nên chỉ trong chốc lát mọi người đã di tản xong. Minh cũng theo một nhóm tiến vào bìa rừng, chỉ còn một nhóm hộ vệ ở lại ẩn nấp đề phòng bọn VR tìm vào rừng thì cản lại cho các nhóm kia có thời gian rút vào sâu trong rừng hơn. Dáo dác nhìn xung quanh tìm kiếm cô bé của hắn nhưng không thấy, có lẽ cô bé đã theo nhóm khác.

“Bọn chúng đến rồi…”

Tiếng ai đó thì thầm, họ thấy một nhóm ba bóng trắng băng băng trên con đường chính của làng. Riêng Minh thì khác, hắn có Mắt Thần, Mắt Thần có chế độ nhìn đêm và zoom, hắn có thể thấy rõ mặt của ba kẻ kia, là đám người mà hắn đã gặp trong động Phong Nha, là đám người đã sát hại đồng đội của Như Bảo, là đám người định hãm hại Như Bảo của hắn.

“Không ổn rồi…chết tiệt…”Hộ vệ lầm bầm.

“Chuyện gì vậy ạ?” Minh thì thầm hỏi lại.

“Bọn chúng đang đến gần cái hố rác…ở đó có người…!”

Là một cặp vợ chồng, cô vợ mang bầu sắp sinh nên không thể chạy nhanh được, họ đành trốn tạm dưới đó, gọi là hố rác nhưng rác chỉ là nguỵ trang.

“Khakha…trốn à?”

Tiếng cười lớn vang lên, tất cả cùng nhìn về khoảng đất trống, nơi có đống rác lớn.

“Thả vợ tao ra…”

Bốp…

Tiếng người đàn ông gào lên rồi im bặt, người chồng lao lên khi cô vợ bị một gã túm cổ lôi lên, tay còn lại của gã bị đứt một nửa đánh bay ông chồng ra xa, không rõ sống chết.

“Trốn đi…cứ trốn đi…Bọn bay có 30 giây để ló mặt ra đây, nếu không tao sẽ đạp nát quả bóng này…”

Gã vừa nói vừa vỗ vỗ vào bụng bầu của người phụ nữ, bị bóp cổ nên cô ta không thể kêu lên dù là tiếng khóc.

Khoảng lặng chết chóc bao trùm…ai có thể ra…?

Hơn 20 giây trôi qua… Nhóm hộ vệ gần đó cũng không có động tĩnh, vì nếu họ ra, bị hạ hết thì dân làng gặp nguy khôn cùng.

“Hết giờ…khà khà…!” Một gã cười man rợ.

“Thả cô ta ra đi…”

Ông lão xuất hiện, sau lưng là hai hộ vệ khác, họ là nhóm hộ vệ ở lại, khi ba người quyết định ra mặt thì những người còn lại cũng di chuyển ra xa.

“Tao nói là tất cả chứ không phải ba thằng già tụi mày…”

Bùm…

Một tiếng nổ lớn cực nhanh, ông lão trưởng làng và hai hộ vệ không kịp lùi lại, họ bị nhốt bằng cái lồng tương tự lần trước chúng nhốt Minh và Như Bảo, nhưng lần này là cái lồng khác chất lượng hơn.

“Khà khà…tao sẽ cho bọn bay thấy bong bóng nổ…!”

Người phụ nữ ngã ra đất, bị bóp cổ nghẹt thở nên không còn sức mà lết đi, gương mặt tái nhợt sợ hãi, ánh mắt van xin nhìn gã đàn ông đang co chân lên, cô ta chỉ biết đưa tay ôm lấy bụng mình.

“Bọn khốn…dừng lại…”

Ba người bị nhốt điên cuồng la hét, họ cố phá cái lồng nhưng không thể.

“Khà khà…”

Chân gã lao xuống, hai kẻ còn lại cười thích thú nhìn vào bụng bầu chờ nó nổ tung, dân làng từ xa bất động, họ biết rằng dù có ra thì bọn chúng cũng không tha cho mình, những người hộ vệ thì nghiến răng ken két, họ muốn liều chết với bọn chúng nhưng còn nhiều người cần được bảo vệ.

Bàn chân được cường hoá cứng chắc lao xuống…

Tiếng vụt xé gió vang lên, hai bóng đen lao đến…

==================== Chương 21 ====================

Chương 21:
Đối chiến

Hai bóng đen lao đến, một tung cước đánh bật bàn chân chết chóc của tên VR cứu lấy người phụ nữ, bóng đen còn lại đứng cách đó vài mét.

“Gia Thịnh…”

Ba người bị nhốt trong lồng mừng rỡ hô lớn trước sự ngạc nhiên của ba gã VR, vài giây sau, tiếng sì sầm dần vang lên trong khu rừng tối, họ đã nhận ra người được trưởng làng gọi là Gia Thịnh, kẻ mạnh nhất của làng.

“Xem ai đến kìa…đây là quà của ngươi mang tới cho bọn ta sao? Tô Vũ?”

Một trong ba kẻ VR cười đểu hỏi bóng đen còn lại, và gã cũng nhận được sự khinh thường không kém từ người này.

“Tấn Lực, Trọng Trường, Hữu Sang…dạo này các ngươi hoạt động mạnh nhỉ?”

Tấn Lực là tên của gã VR vừa bị Gia Thịnh đánh lui, kẻ bị Minh chém đứt nửa bàn tay là Trọng Trường, kẻ còn lại là Hữu Sang. Cả ba cùng nhếch mép cười đểu: “Bọn ta đâu phải lũ nghèo nàn yếu đuối như các ngươi…”

“Hừ…mạnh mồm nhỉ, lại mới nạp tiền nữa sao?”

“Bọn mày…đã làm gì làng của ta thế này?” Ánh mắt khó tin nhìn quang cảnh ngôi làng của mình, Gia Thịnh lên tiếng cắt ngang cuộc đấu khẩu của 4 gã VR. Cúi xuống đỡ người phụ nữ dậy và đưa cho một viên thuốc, Gia Thịnh nhìn lướt qua chiếc lồng rồi nhìn chằm chằm vào gã VR đang đứng trước mặt.

“Mau xử tụi nó đi anh Thịnh…”

Hai người trong lồng phấn khích nhưng trưởng làng thì lõi đời hơn, lão âm trầm nhắc nhở Gia Thịnh: “Cẩn thận đấy…bọn chúng rất mạnh…”

Nghiến răng ken két, Gia Thịnh gồng lực lao đến Tấn Lực.

“Ta với ngươi còn chưa xong mà…” Tô Vũ cũng động, hắn lao vào Gia Thịnh.

“Haha…thêm người thêm vui…” Tấn Lực cười lớn ra hiệu, hai gã đàn em liền xông vào cản đường Tô Vũ, còn hắn trực diện đối đầu với Gia Thịnh.

Âm thanh chiến đấu vang vọng trong đêm, mặt đất rung chuyển, ánh lửa le lói chớp nhoáng mỗi khi đòn đánh chạm nhau.

Gia Thịnh vốn là đại hộ vệ của làng, vì chuyện gia đình nên anh bỏ làng rời đi đã vài tháng nay. Mấy hôm trước nhận được thư báo từ làng của mình nên anh quay lại, khi về gần tới làng thì gặp Tô Vũ, cả hai giao chiến. Lúc này Gia Thịnh phát hiện ba gã VR khác tiến vào làng mình nên bỏ dở cuộc chiến với Tô Vũ, trở về làng và kịp thời cứu người phụ nữ khỏi chân Tấn Lực.

Từ xa, Minh quan sát kĩ, hắn mừng thầm khi đã quyết định không ra mặt làm anh hùng, chứ nếu không đã bị ba gã kia tóm gọn. Quả thực bọn chúng đã mạnh hơn rất nhiều so với lần trước ở động Phong Nha.

Thế trận dần mất cân bằng khi cả Gia Thịnh và Tô Vũ đều bị đẩy lui, Gia Thịnh vừa đánh vừa phải cản đòn bảo vệ người phụ nữ nên mất đi lợi thế, còn Tô Vũ hơi ngạc nhiên vì sức mạnh kẻ địch nhưng hắn cũng không dùng toàn lực, chỉ đánh thăm dò rồi lui lại.

“Hà…lần này đầu tư mạnh đấy…”

Tô Vũ cảm thán, chỉ hơn một tháng trước một mình hắn đã đập cả ba nhừ tử, nhưng lần này thì khác, bọn chúng mạnh hơn rất nhiều, nếu quyết chiến thì chính hắn cũng tổn hại rất lớn.

“Đó là sức mạnh của đồng tiền…Hà hà…!”

Phấn khích khi kẻ thù bị đàn em dễ dàng cầm chân, Tấn Lực đắc ý tấn công dồn dập khiến Gia Thịnh liên tục lùi lại tránh đòn.

“Khốn kiếp…”

Bị đánh bật lại, Gia Thịnh lập tức lao lên vì Tấn Lực đã ở gần người phụ nữ, trong trận chiến của những kẻ mạnh, người phụ nữ không cách nào thoát ra, trở thành gánh nặng cho Gia Thịnh. Minh cũng nhận ra điều này, nếu rảnh tay thì Gia Thịnh hoàn toàn có thể đánh ngang gã VR. Đắn đo không biết có nên giúp hay không, Minh giật mình phát hiện hai bóng đen khác đang tới gần trận chiến.

Thấy Gia Thịnh bị ép, trưởng làng và hai người còn lại cố thoát ra nhưng không thể làm gì được chiếc lồng. Rồi đột nhiên trưởng làng trợn mắt nhìn vào một góc tối, gương mặt lão méo mó như ra hiệu cho ai đó.

“Hự…”

Gia Thịnh trúng đòn, vừa đánh với một kẻ ngang sức mà vừa phải bảo vệ một người nên điều đó là sớm muộn. Văng ra xa một đoạn, Gia Thịnh bật dậy, đau đớn ôm bụng nhìn bàn chân của Tấn Lực nhắm vào người phụ nữ, gồng mình bỏ qua cơn đau lao tới dù biết không thể cứu kịp.

Ầm…

Cú đạp toàn lực của Tấn Lực làm cả khu làng rung chuyển, tất cả nín thở nhìn vào làn khói bụi đang tan đi, không còn bóng dáng người phụ nữ ở đó. Với uy lực như thế, một người bình thường lãnh trọn chỉ có một kết cục: tan xác.

Tấn Lực nheo mày nhảy lui ra phía sau tránh đòn vì Gia Thịnh vẫn lao tới, là người ra đòn, hắn biết mình đánh không trúng.

“Giỏi lắm…con gái…!”

Tuy nhăn nhó vì cơn đau ở bụng nhưng Gia Thịnh vẫn mỉm cười nhìn vào một góc, nơi có hai người đang ở đó, một là người phụ nữ, một còn lại là Linh, Gia Linh, con gái của Gia Thịnh. Trong khoảnh khắc, cô bé đã kịp dùng một linh chú dịch chuyển, kéo người phụ nữ thoát khỏi cái chết. Trưởng làng cũng thở dài, lão đã phát hiện ra cô bé và ra hiệu rời đi nhưng Gia Linh không nghe theo, cứu kịp một mạng nhưng lão biết đó cũng là tất cả thực lực của cô bé, hiện giờ Gia Thịnh lại thêm một gánh nặng.

“Hô…bất ngờ đấy…”  Tô Vũ lên tiếng, hắn và hai kẻ còn lại đã ngừng chiến, chỉ đứng xem.

Cả ba gã VR đều nhìn Gia Linh bằng ánh mắt thèm muốn, hôm trước bọn hắn đã bắt hụt nàng, nhưng không phải thèm muốn nàng, mà là thèm muốn thứ cô bé đang cầm trong tay.

“Cả hai mau lùi lại…”

Trưởng làng hô lớn, Gia Linh liền dìu người phụ nữ tránh xa.

“Đi đâu được…?”

Trọng Trường lao đến chỗ Gia Linh, Gia Thịnh cũng phóng tới nhưng bị Tấn Lực chặn lại. Và rồi lại thêm một bất ngờ, một đốm sáng xuất hiện trước mặt Trọng Trường sau đó lóe lên mạnh mẽ khiến tất cả phải đưa tay che mắt hoặc quay mặt ra hướng khác.

“Nhật Quang linh vũ…”

“Aa…Khốn kiếp…”

Bất ngờ nên không kịp nhắm mắt, lại ở khoảng cách gần nên Trọng Trường không thể tránh né, hắn ôm mặt gào rú, từ trong con ngươi hắn tỏa ra ánh sáng tương tự, dù là nhắm mắt hay mở mắt thì thứ duy nhất hắn nhìn thấy là ánh sáng chói lóa.

Quang, Gia Quang, em gái của Gia Linh, con trai của Gia Thịnh, trên tay cầm gói lá mà Minh đưa cho lúc sáng, thằng nhóc đã có thể tạo ra một linh thuật bằng thứ bột đó.

Không chần chừ, Quang lập tức chạy lại chỗ Gia Linh, bởi linh chú của nó được duy trì bằng bột phép thuật, chỉ có tác dụng trong thời gian ngắn.

Roẹt…

Một đường kiếm vội vã chém đến sượt qua vai thằng nhóc, Hữu Sang bỏ lại Tô Vũ phóng đến tấn công. Đường kiếm của hắn chém hụt nhưng áp lực vẫn đủ để đẩy ngã thằng nhóc, Hữu Sang túm cổ nó nhấc bổng lên cao, bàn tay cứng chắc siết mạnh tới mức thằng Quang không thể lên tiếng.

“Thả con tao ra…” Gia Thịnh gầm lên xông tới nhưng bị Tấn Lực cản lại.

“Haha…đúng là con nhà tông…hay cho một thằng nhóc…”

Trọng Trường cười nhạt, hắn đã thôi gào thét, đôi mắt vẫn còn tỏa ra ánh sáng nhưng hắn đã có thể thấy được cảnh vật trước mặt, linh thuật của Quang đã yếu đi. Chậm rãi bước tới, tay hắn nắm lại, Khí lực cường hóa mạnh mẽ.

“Không…Quang…con…!” Gia Thịnh gầm lên, vẫn không thể vượt qua Tấn Lực để cứu con trai.

“Quang…!” Linh cũng nhạt nhòa nước mắt, cô bé nắm chặt tay, run run nhìn đứa em trai đang bị nắm cổ lơ lửng, nàng không thể dùng lại phép thuật ngay lúc này.

“Chết…” Trọng Trường rít lên, nắm đấm uy lực từ từ giơ cao, hắn nhắm vào thằng nhóc đang bị Hữu Sang nắm cổ.

“Ố ồ…xin lỗi nhé anh bạn…thằng nhóc đó là…bạn của ta…”

Một giọng nam vang lên đầy tính trẻ trâu, Minh ngạo nghễ đứng sau lưng Trọng Trường. Dù biết mình không thể đối đầu với ba kẻ này nhưng Minh vẫn muốn tỏ ra ngầu lòi một chút.

“Grừ…”

Cả ba gầm gừ, ánh mắt hung tàn nhìn Minh, rồi một nụ cười lạnh lẽo, tay còn lại của Hữu Sang vung lên, thanh kiếm hướng vào bụng Gia Quang.

“Không…” Tiếng ai đó gào lên.

Vụt…

Bịch…

Sau tiếng xé gió, không có tiếng của thanh kiếm mà là tiếng của cơ thể rớt xuống đất. Minh đã tính toán và chọn hướng, hắn biết Trọng Trường vẫn còn choáng nên không thể ra đòn chuẩn xác. Đánh tay đôi thì không thể nhưng nếu so về tốc độ thì Minh có thể, với khoảng cách gần, Minh vận toàn lực, mảnh Long Nguyên gắn ở chân phải trợ lực giúp hắn phóng đến thần tốc chém vào cánh tay Hữu Sang đang giữ cổ Gia Quang, buộc hắn phải buông tay và thu kiếm nhảy lui lại tránh đòn, thằng nhóc rớt xuống đất ho sặc sụa vì ngạt thở.

“Cầu được ước thấy…” Tấn Lực gầm gừ, đánh bật Gia Thịnh rồi tiến lại.

“Mày định làm anh hùng nữa sao nhóc con?” Trọng Trường lên tiếng, hắn đã hóa giải được linh thuật của nhóc Quang.

“Bọn khốn tụi mày…vào đây chỉ để làm những chuyện như thế này sao?”

Minh chửi, hắn rất cay cú với thái độ và hành động của bọn chúng. Tô Vũ thì đứng xa không tham chiến, hắn cũng là một VR nhưng theo trường lối khác bọn Tấn Lực.

“Anh Minh…” Quang mừng rỡ nhận ra người vừa cứu mình.

“Lùi lại đi…” Minh đáp, mắt vẫn không rời ba kẻ VR dần tụm lại một chỗ.

Liên tục những bất ngờ, đám hộ vệ đứng phái xa cũng nỗi lên trong lòng một cảm xúc, dù là có lý do chính đáng phải đứng ngoài bảo vệ cho người dân còn lại, nhưng nhìn những đứa trẻ lần lượt xông vào trận chiến khiến họ cảm thấy bứt rứt.

“Sẽ có ngày…tao đập bọn VR tụi mày nhừ tử…”

Thằng Quang lui lại nhưng vẫn để lại câu chửi, nó vẫn là trẻ con.

“Hà…đòi đập bọn tao…vậy sao không thử đập thằng VR yếu đuối đang đứng trước mặt mày đi…” Trọng Trường gầm gừ, hắn đã sẵn sàng lao vào kẻ chém đứt tay mình.

“Ặc…”

Sau câu nói của gã, Minh cảm thấy ánh mặt của mọi người đổ dồn lên mình. Người VR trong thế giới này gần như là kẻ thù của tất cả.

“Nói gì đi chứ thằng ranh con…nói rằng mày cũng là VR đi…”

“Một thằng VR nửa mùa…”

“Anh Minh…phải…phải vậy không? Có phải anh cũng là VR không?” Thằng Quang hỏi dồn, nó rất quý Minh.

Minh nghiến răng thở dài, hình tượng soái ca vừa rồi đã biến mất, hắn miễn cưỡng gật đầu. Giờ hắn cũng là kẻ thù của cả làng, cố tránh ánh mắt của Gia Linh, hắn không dám nhìn cô bé.

“Nhưng…còn tùy người thôi em…”

Nói xong Minh liền vận lực tránh sang bên, Tấn Lực xông đến, hai kẻ còn lại cũng bọc hậu vây Minh vào giữa.

“Tùy cái mả mẹ mày…” Tròng Trường gầm lên, lao đến tung một đấm cực mạnh bằng chính bàn tay bị Minh chém đứt, hắn là kẻ có mối thù với Minh lớn nhất.

Tất nhiên Minh không thể đánh tay đôi, lại còn là cả ba tên, nhưng tất cả vẫn trong tầm kiểm soát của hắn. Trong khoảnh khắc Trọng Trượng lao tới từ phía sau, Minh cắn răng vận toàn lực chịu đòn khủng bố của Trọng Trường, mượn lực phóng đến Tấn Lực đang ở trước mặt, Phong Nha với lưỡi kiếm to lớn xuất hiện, bổ thẳng vào đại ca của bọn chúng.

Bất ngờ với lưỡi kiếm khủng bố, Tấn Lực cảm nhận được nguy hiểm từ thanh kiếm nhưng vẫn hoàn toàn có thể tránh né rồi tung đòn kết liểu Minh, nhưng gã không biết Minh tính toán điều gì, lo rằng hắn còn giấu chiêu khác nên quyết định lách ra xa.

Đúng là Minh có tính toán, nhưng là liều mạng, bởi nếu Tấn Lực đứng lại và ra đòn thì hắn đã lĩnh trọn. Minh làm như vậy là để đánh vào tâm lý, khiến Tấn Lực đề phòng mà lui ra, mở một đường trống. Minh cắn răng nhịn đau phóng vào rừng, sau lưng là ba kẻ điên cuồng đuổi theo, sau lưng ba kẻ điên cuồng là hai người khác lao theo…

==================== Chương 22 ====================

Chương 22:
Quyết chiến

“Minh…nghỉ ăn cơm đi con!”

Giọng của Lệ trìu mến gọi, Minh quay lại mỉm cười, bỏ bộ đồ chơi game xuống rồi chạy tới bàn ăn.

“Mai mẹ mua cho con bộ VR-21 nha…!”

“Ừ, nhưng con phải hứa là chơi có giờ giấc thì mẹ mới mua…” Lệ vẫn mỉm cười, gắp thức ăn vào chén cho nó.

…

Rồi đột nhiên Lệ biến mất, xung quanh chỉ là một khoảng đen, Minh cảm thấy cơ thể bị rung lắc dữ dội, tiếng gió rít gào…

“Mẹ…!”

Cố hét lên một tiếng nhưng Minh không nghe được tiếng của nó, cảm giác giống như nó không thể điều khiển được cơ thể mình. Rồi một cơn đau ê ẩm lan ra toàn thân, Minh cố mở mắt nhưng ánh sáng chói lóa khiến hắn phải nhắm mắt lại. Rồi hắn nghe có tiếng bước chân, cảm nhận được tay ai đó đang kiểm tra cơ thể mình.

“Tốt rồi…mọi người ra ngoài để cậu ấy nghỉ thêm.”

Tiếng ai đó vang lên, Minh còn nghe được tiếng thở dài nhẹ nhõm nhưng vẫn không mở mắt ra được, rồi nó lại nghe tiếng bước chân xa dần, cho tới khi chỉ còn nghe được tiếng thở thật nhẹ của một người còn ở lại.

“Là…là con gái…” Minh thầm hét lên trong đầu, tuy cơ thể bất động nhưng thính giác và khướu giác vẫn còn hoạt động tốt, mà còn là tốt hơn người thường, Minh có thể ngửi thấy mùi hương con gái từ hơi thở kia. Hắn cố mở mắt lần nữa…

Ánh sáng chói lóa nhạt dần, không phải do ánh sang yếu đi mà là mắt hắn đã quen dần, Minh nhận ra đó là do một bóng đèn dùng phép thuật được gắn trên cao, hắn đang ở trong một căn phòng sạch sẽ. Cơ thể dần trở lại với mình, Minh gắng gượng quay mặt sang để xem người kia là ai.

“Anh tỉnh rồi? Hi…”

Nụ cười xinh xắn, ánh mắt hiền hòa, không ai khác chính là Gia Linh của hắn.

“a…an…anh…đang…mơ sao?” Minh lên tiếng, nhưng cổ họng khô khan, giọng hắn khàn đặc khó nói thành lời.

“Hi, không phải, lúc nãy mới là mơ, còn giờ là thật…”

“Lúc nãy?”

Minh hỏi rồi cố nhớ lại, có lẽ là lúc hắn thấy mình đang ở nhà, còn có mẹ Lệ của hắn. Rồi sực nhớ tới một việc khác, Minh giật bắn mình ngồi dậy nhưng cơ thể ê ẩm đau đớn, hắn lại ngã ra giường.

“Anh đừng cử động…cứ nắm nghỉ đi…”

“Chuyện kia…mấy thằng kia…” Minh lo lắng hỏi gấp, hắn chỉ nhớ rằng mình kéo ba tên kia vào rừng, rồi giờ tỉnh lại thì ở đây.

…

Gia Linh không trả lời mà chỉ chống cằm nhìn hắn, đôi mắt long lanh chớp chớp khiến Minh lập tức tiêu tan mọi lo lắng.

“Em…” Minh muốn hỏi gì đó nhưng cũng không biết phải bắt đầu từ đâu.

“Nghe lời em…anh ngủ nữa đi…ba tên kia không còn nữa, mọi người yên ổn cả…”

Tin rằng cô bé nói thật, tuy không biết ai đã ra tay giúp mọi người và giúp mình, lòng nhẹ bớt khi biết mọi người trong làng không sao. Nhưng còn một vấn đề khác khiến hắn cứ trợn mắt ngạc nhiên không thôi, chưa từng nói chuyện với cô bé trước đây nhưng tại sao lúc này lại ‘tình cảm’ như vậy.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Minh gặng hỏi nhưng đôi mắt lại nhìn vào kẽ hở của chiếc áo sơ mi Gia Linh đang mặc, quả đào non tươi lấp ló, dù chỉ thấy được một chút nhưng cũng đủ khiến Minh rạo rực. Cô bé nhận ra liền trừng mắt đe dọa hắn nhưng không kéo áo che lại, lập tức Minh cảm nhận được thằng nhỏ đội quần lên. À không, hắn cảm thấy thằng nhỏ đội lên nhưng không phải quần vì bên dưới hắn rất trống trải mát mẻ.

“Anh hư quá nha…”

Gia Linh lấy chiếc gối khác đặt lên vị trí dương vật của Minh, hắn đang được đắp một chiếc chăn trên người, còn lại là hoàn toàn trần truồng.

“Em…” Minh không còn đè nén được nỗi khó hiểu của mình.

“Thôi được…anh ngủ nữa đi…em sẽ giúp anh biết được những gì đã diễn ra…Nhưng anh đã hứa thì phải giữ lời đó…”

“Hứa? Nhưng…làm sao mà ngủ lại ngay được…”

Gia Linh mỉm cười ghé mặt lại gần, giọng nhỏ nhẹ: “Thì để em giúp luôn…” Bàn tay nhỏ sờ lên má hắn, Minh rộn ràng, cô bé thật xinh, nhưng rồi hình ảnh cô bé mờ nhạt dần, Minh thấy mắt mình nặng trĩu. Gia Linh mỉm cười nhìn Minh chìm vào giấc ngủ, tay còn lại của cô bé nắm một vật nhỏ đang tỏa sáng, nàng thực hiện một phép thuật đưa Minh vào giấc mơ, trong giấc mơ này hắn sẽ thấy được những gì đã diễn ra…

…

“Chết đi thằng khốn…”

Vận lực nhảy vội sang một bên khi nghe tiếng hét đằng sau, Minh tránh đường kiếm của Hữu Sang chém từ phía sau tới. Cắm đầu cắm cổ chạy, Minh vô tình lao vào khu rừng bị cô gái tóc vàng đánh sập hôm trước, trống trải nên ba gã VR nhanh chóng đuổi kịp Minh khi hắn đã thấm mệt.

Vù vù…

Ngay khi lách khỏi đường kiếm thì một vật khác lại lao đến từ phía sau, không kịp để nhảy thêm một bước nữa nên Minh buộc phải rút kiếm đánh trả. Vật kia chính là một nửa bàn tay giả của Trọng Trường, Minh xoay người chém thẳng, nhưng khi lưỡi kiếm gần chạm vào thì nửa bàn tay này chợt bung ra tạo thành một chiếc lưới sắt quấn lấy Phong Nha. Chỉ là một lưới sắt bình thường, Minh xuay người chạy tiếp thì nhận thấy nụ cười nham hiểm của gã VR, hắn vội siết chặt thanh kiếm.

“Khốn…” Minh nghiến răng vì biết mình mắc bẫy.

Trọng Trường mỉm cười, giơ bàn tay còn lại hướng thẳng về phía Minh, hắnvẫn dùng bảo vật là găng tay nam châm nhưng là món cao cấp hơn. Gã nắm tay rồi giật lại như đang kéo một sợi dây vô hình. Lập tức thanh kiếm của Minh bay ngược ra sau, Minh vẫn nắm chặt Phong Nha nên bị kéo bay theo. Găng tay của gã không hút được Phong Nha, mà thứ nó hút là cái lưới sắt đang quất chặt thanh kiếm.

Bị kéo ngược bay thẳng vào Trọng Trường, Minh định kích hoạt Phong Nha phản đòn thì lại thấy hắm mỉm cười.

“Ặc…”

Trọng Trường gia tăng lực hút rồi nhảy sang một bên, Minh bị kéo mạnh bay thẳng về phía sau, nơi một nắm đấm khủng bố đang chờ sẵn. Tấn Lực gồng người, cơ thể gã cuồn cuộn cơ bắp tung đấm vào Minh mà không hề e ngại.

Không còn cách nào khác, Minh vận lực, Phong Nha biến hình, lưỡi kiếm to lớn bung ra cắt đứt lưới sắt đang quấn quanh. Không kịp để giơ kiếm lên mà bổ xuống, Minh nắm chặt cán kiếm đâm thẳng vào nắm đấm của Tấn Lực.

Ầm…

Soạt…

Sau tiếng nổ va chạm là tiếng trượt dài trên đất, Minh bị dội ngược, đưa lưng xuống đất trượt dài ngược trở lại. Vẫn giữ được Phong Nha trong tay, hắn vận Khí đập tay xuống đất tạo lực, xoay người tung kiếm chém về phía mình đang trượt tới.

Keng…

Hai kiếm chạm nhau, là Phong Nha trong dạng bình thường với lưỡi kiếm sứt mẻ chứ không phải dạng biến hình. Minh đã xuống sức sau cuộc rượt đuổi, không còn đủ Khí lực để kích hoạt Phong Nha, nguồn lực chính còn lại của hắn là từ mảnh Long Nguyên. Lần nữa bị dội ngược lại sau nhát kiếm của Hữu Sang, Minh biết kẻ tiếp theo sẽ là Trọng Trường. Nhưng còn chưa kịp xoay người tung kiếm thì đã lĩnh một cước vào mặt.

Hự…

Bị đá sấp mặt, may mắn là hắn đã kịp dồn lực bảo vệ gương mặt đẹp trai nên chỉ xây xát nhẹ khi cắm đầu xuống đất.

Nhổ một bãi nước miếng đầy máu, Minh gần gừ: “Chết tiệt…”

“Để xem lần này ai cứu được mày nữa…” Trọng Trường đứng trước mặt Minh, gã không vội giết hắn vì còn muốn hành hạ.

“Không ai cứu thì…tự mình phải cứu lấy mình thôi…” Minh cười rồi gượng đứng dậy.

Ầm…

Nụ cười của Minh khiến ba gã VR điên thêm, không chờ Trọng Trường phản ứng, gã đại ca Tấn Lực thần tốc lao đến tung đấm vào mặt hắn, nhưng có đề phòng từ trước, Minh giơ Phong Nha lên đỡ đòn, hắn lại bay đi một đoạn dài rồi tiếp đất bằng mặt.

“Mày lề mề quá…” Tấn Lực nói mà không nhìn Trọng Trường, hắn muốn nhường cho đàn em xử vì có thù đặc biệt, nhưng ngứa chân ngứa tay không chịu nổi thái độ nhởn nhơ của Minh, gã lại phóng đến sau khi sút Minh bay xa.

Nắm đấm khủng bố lại hiện lên, Minh còn đang gượng dậy.

Binh…

Một bóng người xuất hiện tung đấm cản đường Tấn Lực, hai nắm đấm uy lực chạm nhau tạo ra âm thanh chát chúa hơn cả đao kiếm.

“Đối thủ của mi là ta…”

Gia Thịnh đứng chắn trước Minh, hắn đã có thể thảnh thơi đánh với Tấn Lực.

“Vậy mới thú vị chứ, để xem lần này nạp hai củ lên được bao nhiêu…”

Tấn Lực xông đến, Gia Thịnh tung chiêu, hai kẻ mạnh nhất giao chiến khiến khu rừng rung chuyển.

Đại ca bị đại hộ vệ của ngôi làng kéo ra xa, Trọng Trường tự ái khi bị Tấn Lực chửi nên vô cùng tức giận, gã điên cuồng lao đến Minh tung cước. Cú đá uy lực cận kề nhưng Minh vẫn bình thản không tránh né, không phải không còn sức để chạy mà là…

“Yaa…”

Giọng con gái trong trẻo vang lên, Gia Linh từ khi nào đã ở gần đó, nàng nắm trong tay một viên đá tỏa sáng, tay còn lại là một chiếc lọ chứa bột màu trắng. Gương mặt xinh xắn tập trung thi triển phép thuật, một linh thuật dịch chuyển, dù chỉ là linh thuật nhưng vì tính bất ngờ nên nàng thành công lần thứ hai…

Binh…

“Hự…”

Lãnh trọn cú đá của Trọng Trường không phải là Minh mà là Hữu Sang. Gia Linh đã hoán đổi vị trí của Minh với hắn, lãnh một đòn toàn lực của đồng bọn, Hữu Sang đau đớn văng đi.

Không bỏ lỡ cơ hội, Minh vừa định thần lại sau khi dịch chuyển liền vận lực xông đến từ phía sau Trọng Trường, lưỡi kiếm sứt mẻ vung lên. Trọng Trường sau giây ngỡ ngàng vì sút trúng đồng đội, hắn đã vận lực phòng ngự nên Minh chỉ chém đứt chiếc áo choàng của hắn, vốn là một áo giáp. Gã quay lại túm lấy cổ Minh khi hắn còn chưa kịp nhảy lui.

“Rồi sao nữa?”

Hỏi xong liền ném Minh xuống như ném một quả chuối, gương mặt đẹp trai liên tục cạp đất khiến Minh trông cực kì thê thảm. Gượng dậy liếc qua chỗ Gia Linh, khi nãy xuất hiện cứu thằng nhóc Quang, Minh đã ném một lọ bột phép thuật cho nàng, mục đích chỉ là giúp nàng có thể dùng nó để bảo vệ mình nếu bọn VR không đuổi theo hắn. Nhưng nào ngờ chính cô bé là một trong hai người đuổi theo.

“Đau đấy bé con…”

Hữu Sang đã quay lại, gã chém thẳng vào Gia Linh, cô bé không thể chạy đi nên tạo một kết giới bằng phép thuật bảo vệ mình.

“Để con mày chịu được bao lâu…”

Hữu sang điên cuồng chém, gã biết cô bé sẽ không cầm cự được lâu, bằng chứng là lọ bột trong tay nàng đã gần hết, ánh sáng của viên đá kia cũng yếu dần.

“Linh…”

Minh gầm lên định xông tới nhưng liên tục lãnh đòn từ Trọng Trượng, Gia Linh đã dốc cạn lọ bột…

“Hàhà…”

Cười đắc ý, Hữu Sang không nói, gã chém thẳng vào bàn tay đang cầm viên đá của Gia Linh. Viên đá trong tay nàng là một trong những thứ quý hiếm nhất thiên địa VR, có năng lực tương tự viên đá phép thuật của Lê Thương đã đưa cho Lệ, nhưng viên đá của Lê Thương là đá nhân tạo, còn viên đá mà Gia Linh đang cầm hình thành từ tinh hoa của thiên địa, có nguồn năng lượng vô hạn được gọi là Thiên thạch. Gia Linh vẫn còn chưa đủ năng lực để sử dụng được sức mạnh của nó.

“Linh…”

Minh lại gầm lên sau khi bị Trọng Trường đá văng xa thêm một đoạn nữa, nhìn lưỡi kiếm chết chóc lao vào tay cô bé.

Phanh…

Âm thanh của kết giới tan vỡ, lưỡi kiếm của Hữu Sang bị hất ra nhưng Gia Linh cũng không còn gì bảo vệ, đôi mắt ngấn nước nhìn lưỡi kiếm của gã tiếp tục chém đến trong vô vọng…

“Con…” Gia Thịnh đang đánh với Tấn Lực phía xa cũng gầm lên.

“Hàhà…” Trọng Trường lại đứng chắn ngang khi thấy Minh định xông đến chỗ Gia Linh.

Minh nghiến răng, vận mọi nguồn Khí lực trong cơ thể vào Phong Nha, thanh kiếm khẽ rung lên rồi biến hình. Khí lực ít ỏi của hắn dành dụm từ nãy giờ chỉ đủ duy trì trạng thái biến hình của Phong Nha một vài giây, nhưng Minh chỉ cần như thế. Hắn dùng mọi sức lực ném Phong Nha vào Trọng Trường, cú ném không có Khí lực phụ trợ nên Trọng Trường dễ dàng tránh né.

“Mày bị ngu rồi à…” Dễ dàng tránh khỏi thanh kiếm của Minh, gã cười đểu.

Nhưng Minh cũng cười, hắn vẫn nhìn thanh kiếm của mình.

Phập…

Âm thanh của kiếm cắt đứt da thịt, Hữu Sang nắm chặt thanh kiếm của gã, lưỡi kiếm dừng lại khi gần chạm vào cổ Gia Linh. Giữa ngực hắn là một lưỡi kiếm khủng bố xuyên từ sau lưng tới…

Minh cười, hắn đã cứu được cô bé…

==================== Chương 23 ====================

Chương 23:
Tuyệt Chiêu

Hữu Sang bất ngờ tới nỗi không thể phản ứng dù là một tiếng rên đau đớn, gã nhìn lưỡi kiếm đang thủ nhỏ giữa ngực mình rồi quay lại nhìn Trọng Trường, cơ thể gã lóe sáng, biến mất, chỉ còn lại đống trang bị rơi lộp cộp trên mặt đất.

Phong Nha cũng rơi xuống đất, lưỡi kiếm thu lại trở thành thanh kiếm cũ. Cận kề cái chết và thoát chết trong gang tấc, Gia Linh sợ hãi đến mức bất động.

“Khốn nạn…” Tấn Lực hét lên một câu vì đồng bọn bị hạ.

“Lo cho thân mình đi…”

Gia Thịnh cũng đứng hình khi thấy con gái gặp nguy, nhưng rồi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh khi cô bé đã tạm thời an toàn, ngược lại còn cảm thấy phấn khích khi Minh hạ được một tên VR, Gia Thịnh toàn lực đánh lui Tấn Lực.

Trọng Trường vẫn còn ngơ ngác, một phần vì đồng đội bị ‘văng game’, một phần vì lý do mà Hữu Sang bị đâm chết. Vừa mở miệng chửi người ta ngu thì chính cái ngu của mình hại chết đồng đội. Ngoại trừ Gia Linh còn đang sợ hãi thì trong đầu tất cả những kẻ ở đây đều liên tưởng tới một câu nói: ‘không sợ kẻ địch mạnh, chỉ sợ đồng đội óc chó…’, kể cả Trọng Trường.

“Mày phải chết…” Sau phút giây đơ người vì ngu người, gã gầm lên rồi lao đến chỗ Minh.

Kiệt sức nhưng vẫn giữ nụ cười, Minh bình tĩnh đến lạ thường khi kẻ địch chuẩn bị lấy mạng mình. Nhưng đột nhiên Trọng Trường dừng lại, lần này thì hắn thông minh đột xuất, cũng là nụ cười này khi Minh hạ Hữu Sang, gã cảm nhận được Minh lại âm mưu gì đó nên lập tức đổi hướng, lao về phía Gia Linh.

…

Trong làng, sau khi 4/5 kẻ VR chạy đi, mọi người đổ dồn ánh mắt vào kẻ còn lại, là Tô Vũ, nhưng gã cũng rời đi ngay sau đó. Lúc này hộ vệ của làng tập trung lại để giải thoát cho ba người còn bị nhốt trong lồng, người dân cũng dần dần rời khỏi rừng, tất cả đều lặng im không nói. Dù rất căm ghét lũ VR, nhưng ai cũng nhận ra được một điều rằng Minh đã liều mạng kéo nguy hiểm ra khỏi làng. Âm thanh chiến đấu từ phía xa vọng lại khiến mọi người lo lắng cho hai cha con Gia Linh, và cũng dần lo lắng cho cả thanh niên trẻ trâu kia.

“Trưởng làng…bây giờ chúng ta làm gì?”

Lão trưởng làng trầm ngâm suy tính, ngoại trừ Gia Thịnh thì tất cả hộ vệ đều không phải đối thủ của những kẻ kia, dù là lấy ưu thế số đông cũng khó mà thắng được.

“Lần này còn lần khác, không thể để chúng ức hiếp mình hoài, Gia Thịnh cũng đâu thể bảo vệ làng mình mọi nơi mọi lúc..” Một hộ vệ lên tiếng, xem ra anh ta đã rất muốn được sống mái một trận.

“Nhưng chúng ta đều yếu hơn chúng, nếu các hộ vệ bị hạ hết thì dân làng sẽ ra sao?”

Trưởng làng nhìn quanh, mọi người liên tục đưa ra ý kiến, âm thanh từ khu rừng kia thưa dần nhưng càng lúc càng mạnh hơn.

…

“Định mệnh…” Minh văng tục rồi bật người đuổi theo Trọng Trường.

“Để xem mày làm gì được nữa…” Túm cổ Gia Linh nhấc lên, gã giơ cô bé trước mặt làm lá chắn khi Minh đang hồng hộc chạy đến.

“Buông cô bé ra ngay…” Minh khựng lại hét lên.

“Buông? Ừ thì buông…”Trọng Trường cười nguy hiểm, gã vận lực vào cánh tay đang nắm cổ Gia Linh.

Bị bóp cổ đến ngạt thở, tưởng chừng như sắp chết thì cô bé cảm nhận được gã buông tay, lập tức hả cả miệng ra để hít thở dù ho sặc sụa. Nhưng rồi Gia Linh nhận ra gió thật mạnh, mặt đất đang xa dần, Minh nhỏ dần…

“Aaa…” Tiếng hét của cô bé vang vọng, Trọng Trường đã ném Gia Linh lên trời.

“Khà khà…”

Cười man rợ, gã VR đưa bàn tay đang mang món bảo vật là găng tay nam châm lên, ngón tay ngoe nguẩy khiêu khích Minh.

Nhìn Gia Linh không ngừng la hét, cô bé đang chậm dần, Minh nghiến răng tìm cách, chỉ một vài giây nữa khi hết lực, Gia Linh sẽ rơi xuống và…

Đột nhiên Minh lại nghe có tiếng khóc ở gần, đảo mắt xung quanh nhưng không thấy gì, Gia Linh vẫn ở trên trời, hắn liền vận lực kích động mọi giác quan. Thính lực tốt hơn người thường, khi tập trung Minh có thể nghe rõ những âm thanh nhỏ mà người ta không nghe được. Chỉ trong khoảnh khắc, Minh nhận ra Gia Linh vẫn ở gần đó, có nghĩa là bản thân mình đã bị trúng ảo ảnh của Trọng Trường.

Lúc này mới nhớ tới Mắt Thần, Minh vận ý niệm và đúng như những gì hắn đoán, Gia Linh đúng là đang ho sặc sụa nhưng là nằm trên mặt đất gần đó, còn Trọng Trường đã biến đâu mất.

“Khốn…” Minh điếng người nhận ra nhưng đã muộn, một kình lực mạnh mẽ đập vào vai hắn từ phía sau, chỉ kịp vận một ít lực phòng ngự, Minh trượt dài trên mặt đất một đoạn xa.

“Mày còn non lắm con ạ…” Trọng Trường đắc thắng phủi tay.

“Nít ranh mà đòi làm anh hùng sao?” Trọng Trường vừa nói vừa lấy ra một thứ to hơn nắm tay, gã ném về phía Gia Linh.

Không kịp la đau, không kịp phủi bụi che mắt, bỏ qua cơn đau như muốn liệt nửa người phía trên do lãnh trọn một đòn của Trọng Trường, Minh lao đến bằng tất cả những gì mình có. Vì mắt hắn nhập nhòe không nhìn thấy rõ, nhưng Mắt Thần vẫn hoạt động. Thứ mà Trọng Trường vừa ném ra là một món vũ khí thuộc hệ phép thuật, chính xác là một sinh vật.

Cộp…

Rớt xuống đất rồi lăn lại gần Gia Linh, đó là hạt của cây Nắp Ấm, một loại thực vật ăn thịt. Nếu là loài bình thường thì chúng rất nhỏ và chỉ ăn thịt côn trùng, nhưng đây là loài được các phù thủy luyện thành một món vũ khí.

Phình…

Hạt cây nở ra, một sinh vật kì dị to lớn với thân hình trụ bầu hình thành, xung quanh là các xúc tu ngoe ngẩy. Gia Linh tái mặt, cô bé lùi lại khi thấy cái nắp phía trên mở ra, một mùi hôi thối của xác chết nồng nặc.

“Á…”

Không hề có mắt nhưng xúc tu của cái cây ăn thịt nhắm chuẩn xác, nó phóng tới quấn lấy Gia Linh rồi kéo lên đỉnh cây, nơi chiếc nắp phía trên đã mở sẵn.

“Gia Linh…”

Một tiếng hô lớn đồng thanh khiến Trọng Trường phải giật mình, sau lưng hắn, tất cả dân làng đã kéo đến, trên tay mỗi người đều cầm vũ khí dù là thô sơ. Mọi người bàng hoàng nhìn cảnh tượng sinh vật chết chóc kia chuẩn bị nuốt chửng cô bé.

“Hừ…tụi bay tới muộn rồi…” Trọng Trường chặn lại các hộ vệ định lao vào giải cứu Gia Linh.

“Không…Á…”

Tiếng hét sợ hãi của cô bé vang lên, hai chiếc xúc tu ném Gia Linh vào miệng của nó, tất cả điếng người nhìn cái nắp phía trên sập xuống. Nhưng trong khoảng khắc, còn một người nữa cũng bị cái miệng kia nuốt chửng, không phải bị kéo vào mà là hắn lao vào, bàn tay thô ráp dính đầy bụi đất kịp nắm lấy bàn tay mềm nhỏ bé.

“Chị Linh…anh Minh…” Thằng Quang hét lên, nó cũng xông lên nhưng bị ai đó túm áo nó kéo lại.

“Hự…Agraa…” Cả Minh và Gia Linh cùng hét lên khi rơi xuống đáy của cái cây, một là đau đớn còn một là sợ hãi.

Dù rất đau nhưng trước đó Minh vẫn cố xoay người, kéo Gia Linh lên phía trên trước khi rơi xuống, kết quả là hắn làm tấm đệm cho cô bé, đã đau lại càng đau hơn nên không kìm nổi phải bật ra tiếng thét.

“A…Linh…anh đây, đừng sợ…”

“Hức…” Nước mắt nhạt nhòa, Linh nhận ra hắn nhưng cổ họng cứ nấc lên không thể nói gì, cô bé ôm chặt lấy hắn khi tiếng ùng ục vang lên. Cái cây đang bắt đầu thu hẹp khoảng không bên trong để tiêu hóa con mồi.

“A…em…bình tĩnh nghe anh nói…” Minh nắm chặt tay cô cô bé.

“Em tạo được thuốc giảm đau không?” Vừa hỏi vừa lấy ra một lọ bột phép thuật đưa cho Gia Linh.

…không có tiếng trả lời

“Em…” Minh lắc tay cô bé.

Vì quá sợ nên Gia Linh cứ ôm chặt lấy Minh,mãi đến khi hắn lay người mấy lấy lần mới hoàn hồn, nhận ra mình đang ngồi trên đùi hắn. Bên trong chỉ có chút ánh sáng lờ mờ.

“Em…hu…” Nhận lấy lọ bột, Gia Linh nhắm mắt lại để trấn tĩnh, cô bé vẫn không ngừng nấc lên.

“Đừng lo, anh sẽ đưa em ra khỏi đây…”

Gật gật đầu, Gia Linh  hé mắt, mở lọ bột đổ ra bàn tay rồi nắm chặt, đôi mắt xinh đẹp lại nhắm lại tập trung vận phép thuật. Nhưng vì vẫn còn sợ, không thể tập trung nên mãi Gia Linh không làm được.

“Hức…” Cô bé òa khóc.

Cái cây chuyển động mạnh hơn, khi có vật chui vào thì nó bắt đầu tiết dịch và co bóp. Minh nhận thấy không ổn, cứ đà này cả hai sẽ bị bóp ngạt đến chết. Hắn nghĩ ra một chiêu để khiến cô bé quên đi nỗi sợ, hai bàn tay liền chụp lên bờ mông của Gia Linh khiến cô bé giật thót.

Bốn mắt nhìn nhau, Minh bóp nhẹ, bờ mông đang phát triển căng mọng khiến dương vật hắn có phàn ứng nhưng không thể ngóc đầu lên vì chính nó cũng đang bị bờ mông kia đè bẹp.

“Tập trung…chữa thương cho anh…không là mình chết trong này luôn đó…” Minh tỉnh bơ như không có gì.

Gia Linh đỏ mặt, Minh đã thành công, nỗi sợ của cô bé đã bị hai bàn tay bắn bóp nát. Cô bé nhắm mắt thực hiện lại lần nữa. Từ bàn tay nhỏ, ánh sáng xanh lục lóe lên, một tay cô bé giữ lấy ánh sáng đó vốn là bột phép thuật tạo thành, một tay mở áo của hắn. Lúc này tay Minh đã mò đến đùi của nàng.

“Ưm…anh…đừng…”

“Em mau làm đi, anh đau lắm, lúc nãy còn bị cái này rớt lên người nữa này…” Minh vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông của cô bé.

“Tại anh hết chứ bộ…” Gia Linh đỏ mặt.

Có Khí lực và phép thuật bảo vệ cơ thể nên hai người không hề hấn, nhưng áo quần thì không chống lại được dịch tiêu hóa của cái cây. Áo của Minh vừa cởi ra đã bị ăn mòn mục nát, Gia Linh cũng không khá hơn khi quần áo của cô bé đã lủng nhiều lỗ vì dịch rớt lên người.

“Á…”

Đột nhiên cái cây bóp mạnh, dịch ngập lên hết người Minh, hắn phải gồng người để ngoi đầu lên, Gia Linh đang ngồi trên đùi hắn nên chỉ bị ngập gần tới cổ, lập tức quần áo của cả hai tan rã.

“A…Anh…anh…” Cô bé hốt hoảng, vừa muốn ôm lấy hắn nhưng vì cả hai đã trần truồng nên không dám, chỉ biết kêu lên.

Minh thì khác, dịch này chưa tiêu hóa được hai người nên còn trong, và mắt hắn sáng hơn người thường, dù đang gần bị nhấn chìm nhưng không thể rời mắt khỏi cơ thể non nớt kia.

Gia Linh nhận ra thảm cảnh hiện tại nhưng cô bé vẫn cố giữ cho phép thuật không bị mất đi, bàn tay nhỏ ngập trong dịch nhờn tìm đến bụng Minh, sắc lục lóe sáng không gian chật hẹp.

“Hu…làm sao đây…” Một tay ôm ngang ngực che chắn, cô bé nức nở nhìn Minh khi hắn đang chăm chăm vào cơ thể mình.

“Đừng lo…anh sẽ chịu trách nhiệm…”

“Anh sẽ…anh yêu em, anh sẽ cưới em…” Minh chồm dậy vòng tay ôm lấy Gia Linh khiến cô bé bị trượt ra, vì thế dương vật hắn đang bị đè giữa khe mông nàng bật lên, trượt dọc trên khe thần bí khiến cả hai như thót tim.

Nhưng không có thời gian, Minh gồng người kéo cô bé đứng dậy, cơ thể đã bớt đau nhờ Gia Linh chữa trị.

“Chuẩn bị nhé…” Minh thì thầm, hai cơ thể trần truồng tựa vào nhau, Gia Linh khẽ gật đầu.

Một tay ôm ngang người cô bé, chiếc nhẫn trên tay này lóe sáng, từ mặt đá của nó hiện lên hình ảnh của mấy bộ quần áo, sẵn sáng lấy ra. Tay còn lại gồng lực, tỏa ra sắc tím…

“Phá Quân…” Minh gầm lên…

==================== Chương 24 ====================

Chương 24:
“Hường Quân”

“Phá Quân!”

Sau tiếng hét, Minh xoay người cho Gia Linh ra phía sau mình rồi giơ nắm đấm lên, nhắm vào bụng của sinh vật chết chóc. Sắc tím tỏa ra quanh nắm đấm đỏ rực như cục than hồng, nhưng không phải ánh sáng tím mà là…Khí, Thần Khí từ mảnh Long Nguyên.

Uỳnh…Rắc…….

Nắm đấm chạm thân cây, sắc đỏ lóe bao trùm toàn bộ không gian khiến Gia Linh run lên không dám nhìn. Tiếng nổ không quá lớn kèm theo tiếng răng rắc đổ gãy của sinh vật giết chóc.

Cũng như Gia Linh chưa thể dùng được toàn bộ sức mạnh của Thiên Thạch, thì Minh cũng chưa thể dùng được toàn bộ sức mạnh của mảnh Long Nguyên, với thực lực của  hắn chỉ có thể dùng được một phần Khí từ nó. Lúc bị ba tên VR đuổi vào rừng, biết chắc khó chạy thoát khỏi chúng nên khi bị đuổi kịp Minh đã lấy mảnh Long Nguyên ra gắn vào bàn tay phải để làm con bài chủ, cắn răng chịu đòn chờ thời. Và hiện tại, Minh dùng mảnh Long Nguyên làm nguồn sức mạnh để thực hiện tuyệt kĩ Phá Quân, khác với bản thân hắn, Phá Quân có thể triệt để sử dụng Khí từ mảnh Long Nguyên.

Phá Quân, lĩnh ngộ tầng 2, 4, 6 Dục Tâm bí phổ sẽ mở thêm năng lực, Minh hiểu từ Phá nhưng từ Quân thì hắn nghĩ mãi vẫn chẳng thấy nó liên quan gì tới tuyệt chiêu này, nhiều lúc còn thầm chửi lão Quân 21 làm gì cũng lưu lại ‘dấu vết’.

Lúc này, từ chỗ nắm đấm của Minh, tiếng xèo xèo bốc hơi vì sức nóng cực độ. Chính bản thân Minh cũng khổ sở chống lại nhiệt độ khủng khiếp. Một lỗ thủng được tạo thành ngay vị trí đó và lan dần ra xung quanh vì cháy rụi, chỉ ít giây sau đã có thể chui qua.

Bên ngoài, máu đã đổ xuống, người dân năm la liệt vì trúng đón từ Trọng Trường, nhưng không ai lùi bước mà người này là thay thế người kia xông lên vây lấy hắn. Rồi tất cả phải khựng lại khi cái cây rung lên, từ giữa bụng của nó biến chuyển, bốc khói và khô héo, cuối cùng là bốc cháy, sắc đỏ từ bên trong chiếu ra khiến thằng Quang đứng từ xa cũng cảm thấy nóng rát như ở gần đống lửa.

Minh cõng Gia Linh nhảy ra, cô bé đã khoác vội chiếc áo mà Minh đưa cho. Nắm đấm của hắn vẫn còn đỏ rực như than, nhưng không phải cháy mà là do năng lực từ Phá Quân. Tuyệt kĩ này gồm hai phần, phần Phá: cho phép sử dụng được nguồn Khí lực vượt giới hạn của bản thân để tạo ra chiêu thức uy lực gấp nhiều lần, Minh dùng năng lực này để sử dụng sức mạnh từ mảnh Long Nguyên. Phần còn lại, dù không muốn nhưng Minh cũng phải gọi là Quân: biến Khí lực thành một công năng của ánh sáng là tạo ra nhiệt, ánh sáng nhiệt, còn gọi là ánh sáng hồng ngoại. Minh tụ khí ra bàn tay đang gắn mảnh Long Nguyên tạo thành một nắm đấm đỏ như than đang cháy. Mắt thường không thể nhìn thấy ánh sáng hồng ngoại nhưng nằm liền kề với nó trong sắc phổ là ánh sáng đỏ nên chiêu thức này có màu đỏ hồng.

Đứng ngạo nghễ với một nắm đấm đỏ rực, tay còn lại ôm eo người đẹp, Minh trở lại là soái ca. Nhìn cảnh tưởng này tất cả đều có cùng một suy nghĩ: cuộc chiến sắp kết thúc.

“Em đừng tới gần anh nhé…!” Thì thầm rồi hôn lên má Gia Linh, Minh nhân cơ hội này tranh thủ đánh dấu chủ quyền. Sắc đỏ từ nắm đấm của hắn lấn át cả màn đêm, mọi thứ đều có màu đỏ nên rất khó thấy được gương mặt của cô bé cũng đã đỏ ửng từ khi nào, khẽ gật đầu rồi nắm chặt Thiên Thạch trong tay, viên đá lóe sáng, Gia Linh vụt biến dịch chuyển ra xa cách đó hàng chục mét. Minh mỉm cười rồi quay lại nhìn Trọng Trường.

“Mày…đó là cái thứ gì…mày lá cái giống quái quỷ gì…?” Trọng Trường cảm thấy nguy hiểm tột độ từ nắm đấm đỏ của Minh, hắn đề phòng cẩn trọng.

“Tao à? Tao là VR nửa mùa thôi … Còn đây gọi là…Hồng Quân Phá Cốt…” Minh nhại lại lời của bọn chúng rồi giơ nắm đấm lên ngắm, nhưng nóng quá rát cả mặt nên phải đưa xuống trở lại. Đây cũng là nhược điểm của tuyệt kĩ này, vì dùng sức mạnh vượt quá khả năng nên Minh không thể kiểm soát hoàn toàn nó, vì vậy chính bản thân hắn cũng phải chịu ảnh hưởng sức nóng từ bàn tay mình.

Quay lại nhìn Trọng Trường, Minh tự tin nói: “Giờ thì…game over…”

Dứt lời, nắm đấm đỏ lao đến Trọng Trường với tốc độ cực nhanh, mọi người chỉ thấy một quầng sáng lao đi trong đêm tối. Phá Quân không chỉ lấy sức mạnh từ mảnh Long Nguyên để tạo ra chiêu thức mà Minh cũng được hưởng ké Khí lực mạnh mẽ từ nó, tốc độ của hắn còn nhanh hơn cả lúc đầu.

Không còn lựa chọn khi vẫn bị vây xung quanh, Trọng Trường đánh lấy hết những gì mình có để đỡ đòn. Một bảo vật dạng chiếc khiên cầm trên tay, gã lấy ra một viên ngọc sáng lấp lánh gắn vào đó, lập tức chiếc khiên trở nên mạnh mẽ hơn. Trọng Trường giơ lên đón cú đấm của Minh.

Ầm…

Không có tiếng nứt vỡ mà chỉ là một tiếng nổ va chạm đơn thuần, ngay vị trí Minh đấm vào chiếc khiên liền bị nung nóng đến mức đỏ rực rồi chảy ra, Trọng Trường buộc phải thả tấm khiên vì quá nóng. Không phải lửa nhưng còn nóng hơn cả lửa, Minh cũng rất khó chịu, liên tục phải vận lực bảo vệ bản thân khỏi sức nóng.

Tiếp lục phóng tới, Minh đấm thẳng vào mặt Trọng Trường, gã không tránh kịp nên chỉ còn cách đưa tay lên đỡ.

“Ạc…graaa…”

Có bảo vật phòng ngự còn không chịu nổi, tay không như gã làm sao đỡ được đòn đánh được tạo thành từ Thần Khí. Trọng Trường đau đớn gào lên khi bị Minh đấm bay ra xa, chỗ va chạm trên cánh tay bị đốt cháy tới tận xương.

Minh chậm rãi bước tới, biết mảnh Long Nguyên cũng có giới hạn nhưng đang chiếm ưu thế, hắn muốn xem thử giới hạn của nó là bao nhiêu để lần sau dễ xử lý. Ở thể giới bên ngoài, người ta có thể dùng tia lazer để đốt cháy một vật, chiêu thức của Minh cũng tương tự nhưng không phải chiếu vào vật đó mà là chỉ cần chạm tay vào vật đó.

Hụych…

Minh vụt tới túm lấy cổ Trọng Trường bằng bàn tay kia, bàn tay đỏ rực nắm lại chuẩn bị tung đấm.

“Lần sau có vào thì nhớ tránh xa ngôi làng này ra…”

“Thằng kh…ặc..!”

Trọng Trường trợn mắt đầy căm ghét gào lên nhưng đời nào Minh để gã chửi mình, một quầng hồng quang lao vào bụng gã, ánh sáng đỏ lóe lên, ánh sáng trắng đơn thuần lóe lên, gã VR biến mất, chỉ còn lại trang bị của gã rơi lả chả xuống đất.

“Khụ…gớm thật…!” Minh bịt mũi lui lại vì mùi da thịt bị đốt cháy rất khó chịu.

Từ xa, Tấn Lực thấy Trọng Trường bị Minh đánh văng game liền dừng chiến với Gia Thịnh. Nhưng khi tất cả tưởng rằng hắn sẽ bỏ chạy thì gã làm ngược lại, xông thẳng về phía Minh khiến tất cả ngỡ ngàng. Minh cũng phát hiện ra, hắn đoán chắc chắn không phải gã xông tới để trả thù cho đồng bọn, vậy thì lý do để gã liều mạng đó là…những món đồ còn lại của Trọng Trường.

Không chần chừ, Minh vận lực nhưng không phải để lao đến giật lấy đống đồ kia mà là lao đến Phong Nha đang nắm cách đó không xa.

Tấn Lực thấy hành động của Minh thì mìm cười đắc ý, gã tưởng rằng Minh sợ mình nên chạy đến lấy vũ khí, mừng rỡ đưa tay chộp lấy một thứ nơi đống đồ của Trọng Trường. Gia Thịnh đuổi theo sát Tấn Lực nhưng rồi dừng lại, vì có lẽ chỉ một mình hắn nhận ra một kế hoạch.

Minh chộp được thanh kiếm, lập tức Phong Nha biến lớn, hắn vung kiếm vào không khí, phải, chính xác là chém vào không khí. Trong khi đó, Tấn Lực chuẩn bị lấy được món đồ thì một đốm sáng nhỏ xuât hiện ngay trước mặt gã.

“Nhật Quang linh vũ!”

“Hoán…!” Tiếng của Gia Linh vang lên.

“Phong Nha…!”

Thằng Quang đã lần mò tới gần từ khi nào, lần nữa làm gã VR choáng váng vì linh thuật ánh sáng của nó. Gia Linh cũng ra tay ngay sau đó, nàng dịch chuyển Tấn Lực ra xa vài mét, ngay tầm bổ xuống của Minh.

“Khốn…”

Ầm…Roẹt…

Lưỡi kiếm cắt qua lớp phòng ngự của Tấn Lực tạo ra một tiếng nổ lớn rồi mới chẻ gã ra làm hai, Tấn Lực lóe sáng…

Minh hoàn toàn có thể hốt lấy đống đồ kia để ngăn chặn Tấn Lực, nhưng làm như vậy thì lại một trận rượt đuổi nữa diễn ra, vì trạng thái Hồng Quân Phá Cốt đã tới hạn. Hắn đã chọn cách khác, chỉ bằng hai cái nháy mắt, Minh cùng chị em Gia Linh phối hợp chuẩn xác hạ được gã VR một cách dễ dàng.

…Một tràng im lặng, ngay cả những người bị thương cũng không rên rỉ, chỉ còn tiếng thở gấp mệt mỏi..

Hóa giải trạng thái Phá Quân, Minh ngã ra đất vì mệt mỏi và vô số vết thương, hắn là kẻ ăn đòn nhiều nhất chứ không phải ba gã kia. Không còn Khí lực, Minh cảm thấy đau đớn đến mức không thể điều khiển cơ thể, hắn chính là kẻ ở gần nắm đấm kia nhất nên chịu nóng suốt cuốc chiến, khi không còn khí lực hỗ trợ cường hóa, cơn đau rát vì bị bỏng bao trùm toàn thân. Minh cảm thấy đôi mắt lặng trĩu, tiếng hô hoán vang lên ngày một lớn nhưng Minh lại nghe thấy nhỏ dần, hắn ngất đi.

…

Cảm giác sung sướng, Minh nhìn xuống, bàn tay mềm mại của Gia Linh nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn. Phê pha nhắm mắt tận hưởng, dương vật hắn cương lên, nhưng một cơn buốt dọc dương vật khiến hắn nhót người.

“Nhẹ thôi Linh ơi…”

Minh lên tiếng nhưng cơn đau kia không giảm, một lát sau vẫn còn dù bàn tay kia vẫn vuốt lên xuống, cái đau lấn áp cái sướng Minh khó chịu mở mắt ra…

“Linh nhẹ thôi em…Cái Đệt…”

“Cái…”

“Gra…”

Minh điên tiết gào lên, đang nắm và vuốt dương vật không phải Gia Linh của hắn, mà là một gã nam nhân mặc đồ y tá. Trong cơn mơ màng, hắn tưởng rằng đang được cô bé xinh đẹp kích thích.

“Anh làm em hớt hồn, nhẹ thì nói nhỏ thôi…em làm nhẹ…”

“Tránh ra…” Minh bất chấp cơn đau toàn thân vùng dậy hất tay gã y tá ra.

“Người gì đâu mà…hứ…” Gã thanh niên đỏng đảnh, lắc mông giận dữ rời đi.

“Khốn kiếp…” Minh không thể ngăn được tiếng chửi, may là gã kia có mang bao tay y tế, chứ không là…

Nhìn xuống dương vật, Minh thấy một cái ống nhỏ luồn vào trong dương vật mình, là gã kia thông tiểu cho hắn vì nằm trên giường đã lâu. Bên cạnh giường còn một giá treo chai nước đang truyền vào cổ tay, rồi giật mình nhớ tới chỗ còn lại, Minh lo lắng không biết mình đã nằm bao lâu, rùng mình khi nghĩ tới cảnh mình bị thông tiêu, nghĩa là thông đít…

Tất nhiên là hắn đã được chữa trị vết thương lớn bằng phép thuật, nhưng những công đoạn còn lại thì đều làm theo phương pháp thông thường. Trong phòng chỉ còn lại hắn, ngả lưng nằm phịch xuống giường, toàn thân lại nhói lên, Minh đã biết vì sao lấn trước tỉnh lại thì toàn thân trần truồng, vì bị bỏng, bị bỏng vì chính mình đốt mình.

“Không biết mình ngủ bao lâu rồi…”

“Không biết Gia Linh đi đâu rồi…”

“Không biết…” Minh cảm thấy cơn buồn ngủ lại kéo tới.

Nếu lúc nãy hắn nhìn kĩ sẽ thấy một ống tiêm còn ghim vào chai nước đang truyền cho mình, trên chiếc khay thuốc để trên bàn còn để một lọ thuốc nước với chữ ‘An thần’ trên nhãn. Gã thanh niên bị đuổi ra vẫn đứng bên ngoài, khẽ cười khi thấy Minh đang chìm vào giấc ngủ trở lại.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25:
Hai người đàn ông…

Tại Sài Thành, sau khi trở về thế giới thực, Lệ tiếp tục quay lại Thiên Địa VR, dù rất muốn nhưng nàng cũng biết tình hình thực tại của mình nên không liều lĩnh đi tìm con trai nữa, mà nghe theo lời Minh nói với Hoàng Yến, ở lại Sài Thành, chọn mua một căn nhà, mở một cửa hàng nhỏ, ngày ngày vào chờ đợi hắn.

Quả thật có bất công với những người bản địa khi người VR có thể tùy ý nâng sức mạnh dựa vào đồng tiền từ thế giới bên ngoài, nhưng ngược lại những người bản địa đã lịch luyện sức mạnh từ hàng chục năm trước, tới năm 2069 thì người VR mới xuất hiện. Điều này tạo ra những kẻ mạnh mẽ định đoạt thiên địa, làm mục tiêu tranh đua cho người VR, cũng như bao trò chơi khác có sẵn boss khủng. Tuy nhiên, điều khác biệt là nhà phát hành game không thể kiểm soát được đám boss này, chúng phát triển và hoạt động tự do.

…

Một tuần sau cái đêm Minh hạ 3 tên VR, cứu ngôi làng nhỏ khỏi thảm cảnh. Ngồi tiêu diêu trên mái nhà tận hưởng gió trời, một tuần nay hắn phải nằm bẹp trên giường nên rất khó chịu, thêm việc bị hành hạ bởi ‘anh y tá’ khiến hắn càng bực bội, nhưng kể từ hôm đó thì Minh cố tự vệ sinh thân thể, không để gã đụng vào người mình, chỉ là anh y tá cứ lảng vảng đánh mông trước mặt khiến hắn cảm giác như bị tra tấn.

Gia Linh vẫn tới thăm hàng ngày nhưng nàng chỉ ở lại một lúc rồi dùng phép thuật ‘ru ngủ’ khiến Minh không thể rời khỏi giường. Tới hôm nay thì vết bỏng trên người đã lành, chỉ còn cánh tay phải chưa bình phục hoàn toàn, cảm thấy khá ổn nên Minh đã bỏ trốn, gọi là bỏ trốn nhưng thật ra là trốn tên biến thái kia thôi, hắn leo lên mái nhà ngồi hóng gió.

“Phải tìm cách gì chứ cứ mỗi lần đánh nhau lại tự nướng cơ thể mình như vầy thì lỗ nặng…!”

Nhìn chỗ phỏng từ cổ tay trở lên tới gần bả vai, rồi hắn nhìn xuống chỗ bàn tay sử dụng Hồng Quân Phá Cốt lại không hề hấn gì, Minh thở dài đăm chiêu.

Nghĩ tới điều gì đó, hắn lấy mảnh Long Nguyên ra xem, vẫn còn sắc tím lung linh nhưng nhạt nhòa hơn hẳn lúc trước, cho thấy chiêu Phá Quân đã lấy một lượng lớn Thần Khí từ mảnh ngọc.

“Nếu không kịp hồi phục mà xài lần nữa thì thế nào nhỉ?” Minh thầm hỏi, sức mạnh có trong mảnh ngọc tuy là đã yếu đi nhưng một điều kì lạ là nó đang tự hồi phục với tốc độ chậm.

“Thật sự phải tìm cách…”

Cả tuần rồi nằm trên giường hắn đã nhớ lại trận chiến đêm đó, tuy là chiến thắng kẻ địch khá dễ dàng chỉ bằng một đấm, nhưng so với lượng Thần Khí đã sử dụng thì lẽ ra sức mạnh phải đạt gấp đôi. Có nghĩa là hắn chỉ dùng được một nửa nguồn Thần Khí, nửa còn lại đã thất thoát khi hắn mất kiểm soát đốt nóng xung quanh, đốt nóng cả chính mình.

“Khỏe hẳn chưa chàng trai?”

Minh đang vò đầu bứt tai thì nghe tiếng nói từ sau lưng, giật mình quay lại hắn thấy Gia Thịnh đã đứng đó từ khi nào. Nhìn nét mặt nghiêm nghị của Gia Thịnh, hắn đoán có việc căng thẳng sắp xảy ra.

“Dạ…cũng tạm ổn rồi ạ!”

“Tốt, cảm ơn những gì cậu đã làm cho chúng tôi… còn một chuyện ta muốn nói…là về Gia Linh.” Gia Thịnh nói ngắn gọn.

“Dạ…” Minh hồi hộp, bất cứ ai khi đối diện với bố của gái cũng đều như thế cả.

“Ta cũng nói thẳng luôn…Gia Linh, cũng chỉ là một cô bé bình thường như bao người khác, nhưng qua những gì đã xảy ra, ta muốn người nó chọn phải có thực lực để bảo vệ được nó…”

“Con bé còn nhỏ, bản thân cậu cũng còn nhỏ. Và đặc biệt…cậu là VR, tuy khác với những kẻ kia nhưng cậu vẫn là VR, cậu sẽ trở lại một thế giới khác và không quay lại, sẽ không thể ở mãi nơi đây…”

Minh cũng dùng ánh mắt cương quyết nhìn thẳng Gia Thịnh như một người đàn ông trưởng thành: “Có nhiều điều phức tạp khó thể giải thích, nó cũng là bí mật…nhưng có một điều là cháu sẽ làm tất cả để những ai ở bên cháu đều cảm thấy hạnh phúc…”

Nhìn Minh vài giây rồi Gia Thịnh gật gù: “Được…vậy hãy chứng minh điều đó…cậu có hai năm để trở nên mạnh nhất có thể…hy vọng lúc đó cậu có thể làm được điều mà ta không làm được.”

“Hai năm?” Minh khó hiểu hỏi lại.

“Cũng như cậu vừa nói, có những điều khó có thể giải thích, tóm lại là không chỉ có riêng mình cậu nhắm tới Gia Linh…ta chỉ có thể bảo vệ con bé được hai năm nữa…tới khi nó đủ 16 tuổi thì…” Nói tới đây, Gia Thịnh lặng người nhìn qua hướng khác.

Minh không hỏi lại, hắn biết, dù Gia Thịnh khiếm tốn nói Gia Linh chỉ là một cô bé bình thường nhưng qua những gì đã xảy ra thì ai cũng thấy cả hai chị em đều là thiên tài, thiên tài phép thuật, và trong cái thế giới loạn lạc này thì thiên tài luôn được săn lùng bởi các thế lực.

Hai người đàn ông lặng im trong ánh bình minh…

…

“Cảm ơn…cảm ơn…cảm ơn…”

Buổi tối cùng ngày, Minh trở thành nhân vật chính trong bữa tiệc mừng công của làng, tất cả từ trẻ nhỏ đến người già đều tụ họp quây quần bên đống lửa hát hò nhảy múa mừng tai qua nạn khỏi.

“Vui quá…!” Thằng Quang kè sát bên Minh, hắn đã trở thành thần tượng của nó.

“Một ngày nào đó em cũng sẽ được như thế này..” Không chờ Minh nói, thằng nhóc hồ hởi khẳng định bản thân.

Minh cũng chỉ cười cười chứ không nói, hắn biết trong tương lai thằng nhóc có thể vươn xa hơn nữa chứ không chỉ là hộ vệ của làng này. Điều còn lại làm hắn không thể tập trung vào bữa tiệc chính là bóng dáng nhỏ bé của hắn không xuất hiện, dùng Mắt Thần quét tới cả chục lần cũng không thấy.

“Sao Gia Linh vẫn chưa tới hả em?” Mất kiên nhẫn, Minh phải mở lời hỏi thằng Quang.

“Em không biết, em đi từ sớm nên không biết, lúc đó chị còn ở nhà…”

Không thể rời đi nên Minh cứ quanh quẩn ở bữa tiệc mà lòng đầy mong ngóng. Nhưng dường như làng có quy củ riêng, chỉ tầm 10 giờ tới là mọi người đồng loạt giải tán. Mừng rỡ định chạy đi tìm Gia Linh nhưng trưởng làng đã chặn hắn lại.

“Còn chút việc…nhờ cháu nán lại thêm lúc nữa…”

“Dạ được…” Minh tiu nghỉu nhận lời.

Theo chân ông lão tới một ngôi đình giữa làng, khi tới gần Minh nghe được một giọng con gái quen thuộc, giọng của người mà hắn mong chờ cả buổi tối. Mừng đến quýnh quáng, xém chút thì hắn đã mất bình tĩnh mà vọt qua ông lão để xông vào trong.

“Linh…” Minh gọi, hắn gọi cái tên mà hắn mong chờ khi vừa bước qua cảnh cửa đình.

“Hihi, anh mệt không? Vào đây…” Gia Linh cười tươi, ánh mắt cô bé cho thấy cũng cùng cảm giác như Minh.

Tiến về phía chiếc ghế còn trống bên cạnh cô bé, lúc này Minh mới để ý thấy trong căn phòng này không gian rộng lớn hơn hẳn so với kích thước bên ngoài, hắn đã thấy điều này trước đây nên đoán chắc ngôi đình này là một bảo vật phép thuật hoặc đã được yểm chú. Trong phòng còn có Gia Thịnh, trưởng làng và thêm ba hộ vệ khác, đều là những nhân vật trụ cột của làng, tụ họp như vậy chắc chắn là liên quan đến đại sự.

“Bác Khương vào việc đi…” Một trong ba người hộ vệ nói với trưởng làng, ông lão tên Khương.

“Chuyện là hôm trước dọn dẹp chiến trường, đống đồ của bọn VR được gom lại một chỗ, tới hôm nay mới chuyển lên kho của làng là nơi đây, thì phát hiện một điều kì lạ, nó liên quan đến phép thuật nên chúng tôi đã mời Gia Linh tới để xem qua…chuyện đột xuất nên đã khiến cô bé lỡ mất bữa tiệc.”

Trưởng làng Khương nói rõ ràng, lão chỉ tay vào vật đang đặt trước mặt Gia Linh, là vật mà đêm đó Tấn Lực đã liều mình xông tới định lấy lại từ đống đồ của Trọng Trường.

 “Vậy thì có liên quan gì tới cháu?” Minh hỏi.

“Vì đây là chiến lợi phẩm…” Ông  Khương nói lấp lửng nhưng cũng đủ hiểu, rằng đây là chiến lợi phẩm chung nên cần có hắn tham gia quyết định.

Lúc này Gia Linh lên tiếng: “Vật này gần như là một chìa khóa lẫn bản đồ…trên này được ghi bằng ngôn ngữ phép thuật…nói về một mật đạo gì đó với biểu tượng…” Nói tới đó thì cô bé ngừng lại, ngón tay nhỏ bé vẽ lên không trung một biểu tượng lạ.

“Đó là…đó là…ấn hiệu nhận biết của…Mạc sư…!” Cả ba người hộ vệ đồng thanh nói, nét mặt ngạc nhiên. Riêng Gia Thịnh và trưởng làng quay sang nhìn nhau rồi thở dài nặng nhọc.

“Mạc sư?”

Minh quay sang hỏi Gia Linh, cô bé khẽ gật đầu nhưng lại hướng ánh mắt sang trưởng làng, ý muốn nhường cho ông lão nói, vì lão là người tường tận nhất.

“Trong niên giám của làng, có một cuốn nói về một đại Pháp sư nổi danh lừng lẫy, một trong những người hiếm hoi có thể phủ khắp nhân gian bằng phép thuật của mình.”

Ánh mắt của trưởng làng đày niềm kính trọng và tự hào, nhưng trong đó cũng có phần bi thương, ông nói tiếp: “Có nhiều lời đồn đại về năng lực của người nhưng có một khả năng mà không ai khác có được, đó là người duy nhất sở hữu cả mặt trăng…người là Mạc Tử đại pháp sư!”

PS: Chương hơi ngắn vì để cho chương sau liền mạch…các bác xem đỡ

==================== Chương 26 ====================

Chương 26: …

Minh nheo mày nghĩ ngợi, cái tên Mạc Tử này hắn cũng đã từng biết đến trong môn Văn khi còn đi học, nhưng thời 2069 học sinh có thể tự chọn môn học và nội dung môn học nên hắn cũng như bao học sinh khác chỉ chọn tìm hiểu các tác phẩm kinh điển, như truyền thuyết thì có 12 Nữ Thần, hiện đại thì có Sói Săn Mồi hay trường phái tương lai như Thế Giới Phép Thuật. (Ngẫu hứng tự bóp bím nâng bi, các bác thông cảm J)

“Đừng nói là anh không biết đến Mạc sư nhé…!” Thấy điệu bộ của Minh, Gia Linh nghi hoặc hỏi.

“À…thì có nghe qua, nhưng mỗi người nói mỗi nguồn tin khác nhau nên anh cũng không rõ lắm!”

Thấy vậy, trưởng làng thở dài nói tiếp: “Tiếc là người không có hậu nhân nên truyền thừa để lại là kho tàng quý giá đối với tất cả, nhưng không phải ai cũng tìm được, không phải ai tìm được cũng trở nên mạnh mẽ… Hơn một trăm năm qua những kẻ tìm được di tích của người chỉ đếm trên đầu ngón chân…có kẻ mạnh lên nhưng cũng có kẻ tán gia bại sản… ”

Tới lúc này thì Minh lại gãi đầu ngẩn người nhìn ông lão với gương mặt khó hiểu: “Ủa…không phải sau năm 2012 thì mới xuất hiện phép thuật và Khí lực hay sao ông?”

“Hừm, cháu đúng là…từ thế giới khác tới mà…”

Bỏ dở câu nói khiến Minh càng thêm tò mò, hắn cảm thấy như việc hắn không biết là một điều hết sức nực cười tới mức người ta còn không thèm giải thích.

“Lẽ nào những gì giới thiệu về game ở thế giới ngoài kia không đúng như thực tại trong này?”

Minh thầm hỏi rồi lắc đầu cho qua, quay mặt nhìn xuống món đồ vật liên quan đến Mạc sư đang đặt trên bàn. Nhưng ngay lập tức hắn trợn mắt, gương mặt từ ngu ngơ khó hiểu chuyển sang bất ngờ khiến những người còn lại trong phòng tưởng rằng Minh phát hiện ra điều gì trên món đồ vật kia. Nhưng sau cái trợn mắt kéo dài tới hai giây thì hắn quay lại cực nhanh nhìn ra cửa, mọi người cũng nhìn theo, bên ngoài vẫn là ánh đèn tuần tra của những hộ vệ.

Lại thêm hai giây nhìn chằm chằm ra cửa, Minh dựng lông khẽ run, cảm giác quen thuộc mà từ khi vào thế giới này hắn chưa được trải nghiệm lại, đó là cảm giác sợ ma, cái sợ mà tới năm 2069 vẫn còn tồn tại.

“Có chuyện gì vậy anh Minh?”

Nghe tiếng Gia Linh hỏi, Minh giật mình quay lại, đôi mắt tròn long lanh với vẻ mặt dễ thương khiến Minh giảm bớt cảm giác kia, hắn cười gượng cho qua vì không xác định được. Lúc nãy, trong khoảnh khắc cực ngắn khi quay mặt nhìn xuống bàn, Minh đã thấy bóng một cô gái trẻ lờ mờ ở bên ngoài, ngay chính giữa cửa đang nhìn vào trong này. Điều khiến hắn bị delay 2s lần 1 là vì cô gái dường như bay là đà trên mặt đất chứ không phải đứng trên đất, đặc biệt hắn không thấy hai bàn chân của cô gái, còn lần delay thứ 2 là vì không thấy cô gái đó đâu nữa dù đã dùng Mắt Thần quét bằng mọi chế độ.

“Không có gì, chắc tại anh hoa mắt…”

Minh cười hề hà cho qua, mọi người cũng không để tâm vì nghĩ rằng hắn bị thương chưa lành, chỉ có một mình Gia Thịnh là khẽ chau mày trước biểu hiện của Minh, vì khi nãy hắn cũng như Minh, cũng đã thấy cô gái không chân đó…

“Thôi vào chuyện chính, đây là tất cả những gì thu được từ ba tên kia, cháu là người có công lớn nhất nên…cháu cứ lấy tùy ý.”

Ông trưởng làng nói rất kín kẽ, lão cũng muốn làng mình được hưởng một chút nhưng lại không nói thẳng. Minh biết, hắn cũng không cần gì nhiều, chỉ chọn vài thứ mà khi giao đấu chưa thấy bọn chúng sử dụng, còn lại tặng hết cho làng khiến ông lão và ba hộ vệ mừng rơn. Có được những trang bị này, tuy chỉ là Hạ phẩm và vài món Trung phẩm nhưng so với những gì người làng đang có thì rất quý giá, có thêm bảo vật đồng nghĩa với lực lượng hộ vệ sẽ vững chắc hơn.

“Còn cái này…”

Minh cầm món đồ còn lại, cũng là món đầu tiên được nói tới, một vật hình tròn dẹt với một mặt là màu đen, mặt còn lại màu vàng nhạt, tượng trưng cho mặt tối và mặt sáng của mặt trăng.

“Cái này…em không biết cách sử dụng, nhưng nó đang có hiệu ứng, giống như…giống như nói rằng thứ này đang ở đúng địa điểm…” Gia Linh nhận lấy món đồ, nàng tập trung dịch lại những chữ viết loằn ngoằn trên nó mà cô bé nói là ngôn ngữ phép thuật.

“Vậy là ở đây có dấu tích của Mạc sư?”

Nghe Minh hỏi, trưởng làng, Gia Thịnh và hộ vệ lại nhìn nhau như hội ý, rồi ông lão lên tiếng: “Có một chuyện, lẽ ra là bí mật không được tiết lộ vì an nguy của dân làng, nhưng lần này thì khác… Tuy ngôi làng này không phải từng là nơi ở của Mạc sư hay nơi người đi qua, nhưng là nơi được chọn để che giấu một thứ có liên quan đến người… đó là lầu Ông Hoàng!”

“Trước đây cũng có nhiều kẻ tới làng để tìm cánh cổng nhưng chưa ai tìm thấy, bọn chúng nghĩ rằng cánh cổng được đặt ở đâu nó trong ngôi làng này nên nhiều lần ngôi làng đã bị cày tung lên để kiếm cánh cổng, đúng là như vậy nhưng chúng nào có biết chỉ cần ở trong khu vực của làng là có thể mở được…” Gia Thịnh lên tiếng.

“Chúng không biết cách và cũng không đủ sức để mở phong ấn…” Trưởng làng nói tiếp.

Nghe tới đây, Minh đoán rằng có thể ông lão và Gia Thịnh đã từng đến đó, nhưng hắn không hỏi họ mà quay sang hỏi Gia Linh:

“Em có biết cách mở không?”

“Cái này…ủa…”

Gia Linh định nói rằng ‘em không biết’, nhưng còn chưa nói hết câu thì món đồ kia có biến chuyển, nó khẽ rung nhẹ rồi tỏa sáng. Ngỡ ngàng vì chưa làm gì mà nó đã tự kích hoạt nhưng Gia Linh nhanh chóng nhận ra vấn đề, cô bé hướng mặt đang tỏa sáng vào tường, một luồng sáng nhẹ chiếu ra in hình một cánh cửa trên bức tường cũ kĩ.

“Đây là…lối vào…” Gia Linh mừng rỡ reo lên.

“Mình vào đó được không?” Mỉnh hỏi, hắn tò mò muốn biết bên trong có gì.

“Vào được nếu cậu có thể nhìn thấy hình cánh cửa đó…”

Trưởng làng nói khiến Minh và Gia Linh khó hiểu quay lại, lão nói tiếp: “Nghĩa là ai không thấy hình cánh cửa trên tường kia thì không vào được…”

Hai người trẻ lại ngơ ngác nhìn nhau, không ai để ý thấy Gia Thịnh dường như đang đứng ngồi không yên, mồ hôi đã lấm tấm trên trán hắn.

“Tôi ra ngoài vệ sinh chút…” Gia Thịnh đứng dậy bước ra cửa.

Mọi người nhìn theo, nhưng còn thứ khác hấp dẫn hơn nên quay lại với cánh cửa.

“Vậy…tụi con vào…” Minh cũng nói lấp lửng như hỏi ý, vì không còn ai khác nữa nhìn thấy.

“Được…nhưng…phải cẩn thận…” Trưởng làng quyết định, lão cũng đắn đo, ngôi làng nhiều lần bị tấn công cũng chỉ vì nó, nhưng chưa bao giờ lão có ý định chỉ dẫn cho kẻ khác vì sợ rằng cả làng sẽ bị trúng nguyền từ nó. Nhưng lão cũng mong có ai đó chấm dứt nó để từ nay về sau ngôi làng không còn bị người ta dày xéo nữa. Lần này lão đánh cược vào hai đứa trẻ kia, mong rằng chúng trở lại an toàn và đem lại bình an cho ngôi làng.

Minh và Gia Linh cùng gật đầu, cả hai hít một hơi thật sâu rồi bước tới bức tường, tấm thẻ kia vẫn lơ lửng trên không chiếu sáng. Dù muốn làm người tiên phong mở đường cho người đẹp nhưng Minh không biết phép thuật, đành để cho Gia Linh đi trước. Cô bé đưa bàn tay lên chạm vào bức tường cảm nhận rồi quay lại nhìn Minh, khẽ gật đầu ra hiệu rồi bước vào. Những tưởng sẽ bị dội lại u đầu mẻ trán nhưng cơ thể Gia Linh như chìm vào trong bức tường, biến mất, Minh gấp gáp bước theo ngay vì sợ vào trong sẽ lạc mất cô bé.

“Không…”

Gia Thịnh xồng xộc chạy vào hô lớn, nét mặt hốt hoảng tột độ, nhưng chỉ thấy Minh đã chìm nửa người vào trong, hắn gào lên: “Không được quay về mà phải đi tới cuối cùng…”

PS: Lại một chương ngắn nữa, tự dưng viết nó lòi ra đoạn này ngoài dự tí
[email protected]
@

==================== Chương 27 ====================

Chương 27:
Mê cung huyền bí

“Có chuyện gì?”

Nhìn vẻ hốt hoảng của Gia Thịnh, một hộ vệ lên tiếng hỏi, còn trưởng làng lặng người nhìn vào bức tường kia, cánh cửa đã biến mất.

“Đó không phải lối vào Hoàng Lầu…” Nghiến răng trả lời, dù vô cùng lo lắng cho con gái nhưng với bản lĩnh của một người chiến binh, Gia Thịnh vẫn giữ được bình tĩnh mà trả lời ngắn gọn rõ ràng.

Tất cả lại rơi vào lặng im, cũng vì chút mong muốn có được lợi ích từ di tích của Mạc sư mà tất cả quên mất một điều là phải thắc mắc tại sao Gia Linh có thể mở được phong ấn của một đại pháp sư, điều mà rất nhiều kẻ tài giỏi, mạnh mẽ hơn không thể làm được. Trưởng làng vẫn chết trân nhìn vào bức tường, trong đầu ngập tràn suy nghĩ vì chính lão đã quyết định cho hai đứa trẻ tiến vào.

Gia Thịnh cũng tương tự, cũng nhìn vào bức trường, trán nổi gân xanh nắm chặt hai quả đấm, khí lực vận chuyển trong người như muốn đấm chết một kẻ nào đó, bởi ở đây chỉ riêng mình hắn biết bên kia là gì, trong khi còn có một mối nguy hiểm khác ở ngoài này đang chờ cô bé…

…

“Cái gì thế này?”

Minh ngơ ngác, không hề có một cái lầu nào mà chỉ có một con đường, một con đường uốn lượn giữa không gian đen tối, có thể thấy được lối ra nằm ở điểm cuối con đường.

Gia Linh cũng vô cùng ngạc nhiên, nhưng cô bé hiểu biết về phép thuật hơn Minh, nhanh chóng nhận ra đây là đâu.

“Nếu em không lầm thì…đây là Mê cung huyền bí. Số người có thể đi tới cuối con đường rất ít…”

Nghe tới đó là biết sắp phải đổ máu khi mà vết thương cũ còn chưa lành, Minh ngoái ra đằng sau xem xét thì chỉ là một màu đen, hắn và Gia Linh đang đứng ở điểm xuất phát.

“Lúc đang bước vào, anh nghe tiếng ba em nói là ‘phải đi tới cuối cùng’.”

“Thì điểm thoát ra nằm ở điểm cuối kìa anh…”

Cả hai thở dài nhìn nhau, Minh lấy một lọ bột đưa cho Gia Linh rồi nắm lấy tay cô bé, có chút ngại ngùng nhưng nơi đây chỉ có hai người nên nàng không rụt tay lại, cả hai tiến về phía trước.

Cẩn thận bước chậm rãi, Minh sợ có bẫy gài dưới đường đi, hắn tưởng tượng ra cảnh hai đứa đạp lên một viên gạch rồi rơi xuống. Nhưng đã một lúc lâu mà phần đường đi được quá ngắn so với phần còn lại, Minh thấy bọn hắn chỉ mới vào đoạn cong thứ nhất khi mà con đường như một sợi chỉ dài rối tung.

“Bay qua đó được không nhỉ?” Minh nhìn vào chỗ sáng nhất, nơi có điểm thoát ra.

“Bên ngoài con đường mọi thứ đều vô hiệu lực mà anh…”

Minh gật gù, hắn dừng lại nhặt một cục đá, vận khí lực ném thật mạnh, nhưng viên đá chỉ vừa bay ra khỏi con đường thì nó vô lực rơi xuống.

“Ai có thể tạo ra mê cung này nhỉ?” Minh hỏi, hắn thầm cảm phục người đã tạo ra thứ này, dù là thử thách đang chờ hắn phía trước nhưng phải tinh thông phép thuật đến cỡ nào mới tạo ra được mê cung với không gian rộng lớn cỡ này.

“Em cũng không rõ, chỉ biết là mê cung này tồn tại rất lâu rồi, nó cũng không phải của riêng ai mà người nào có đủ khả năng thì mới mở ra được.”

“Vậy…?”

Minh bỏ lửng câu hỏi, nhưng Gia Linh hiểu: “Tất nhiên là không phải em mở…”

Đây là điều khiến Gia Linh suy nghĩ từ đầu tới giờ, cô bé biết mình không đủ khả năng để làm chuyện này, vậy ai là người đã mở mê cung này và với mục đích gì?

Bước đi với ngập tràn thắc mắc, cả hai tiến đến một ngã tư đầu tiên. Minh nhìn ba hướng đi trước mặt, một chạy dài rồi hướng lên trên, một hướng xuống dưới, còn một lối hướng đi thẳng, nhưng có một điểm chung là cả ba đều dẫn vào ‘đống chỉ rối’ kia.

“Anh chọn đi…đường nào cũng dẫn về đích!”

“Vậy…mình cứ đi thẳng đi em…”

Cả hai tiếp tục đi thẳng, Minh vẫn nắm tay cô bé, hắn nhớ lại một chuyện nên phải hỏi: “Tại sao tới năm 2012 mới có phép thuật nhưng ông Mạc sư này lại có từ lâu vậy?”

“Hihi, anh quả thật không biết hả? Không phải tới năm 2012 mới có phép thuật, mà là tới năm 2012 thì pháp thuật không còn trấn áp được ma thuật nên phép thuật mới được sử dụng rộng rãi.”

Nhìn vẻ mặt của Minh, cô bé tiếp tục khai sáng cho hắn: “Phép thuật, pháp thuật hay ma thuật đã tồn tại từ hàng ngàn năm nay, nhưng rất ít người sử dụng được, mà trong số đó hầu hết đều là các pháp sư. Họ nhận ra sự nguy hiểm của phép thuật nên cùng nhau hạn chế phổ biến phép thuật và áp chế những kẻ sử dụng ma thuật, vì vậy trước 2012 thì những khái niệm pháp thuật, phép thuật hay ma thuật được xem là sản phẩm của trí tưởng tượng thôi.”

“Thì ra thế…”

Minh như được gỡ bỏ cục đá đè trên đầu, hắn lại hỏi: “Vậy mê cung này dùng để làm gì?”

“Thử thách, ai đó muốn thử thách mình…” Gia Linh trả lời, nàng đoán là có người muốn điều đó, nhìn hắn rồi nói tiếp: “Cả ba hướng đi đều dẫn tới lối ra, nhưng chỉ có một con đường là yên bình như từ đầu tới giờ…”

Minh không bất ngờ vì đã đoán được có nguy hiểm từ trước nhưng vẫn phải trợn mắt hỏi: “Vậy đường này có an toàn không?”

Câu hỏi này thì Gia Linh không biết nhưng bộ xương khô trước mặt nhanh chóng đáp lại.

“Mình quay lại được không?”

“Anh sẽ không muốn quay lại đâu…” Gia Linh trả lời, cô bé ngưng trọng nhìn về phía trước tìm mối nguy.

Minh nhìn về phia sau, con đường vẫn như vậy, hắn thử bước theo hướng ngược lại, nhưng bàn chân vừa chạm xuống thì mặt đường rung chuyển.

“Cẩn thận…” Minh hoảng hốt kéo Gia Linh ra xa.

Đúng như điều hắn lo sợ, con đường mà hắn đã đi qua lập tức sụp đổ, nó rơi xuống khoảng không tối đen vô tận bên dưới. Nghĩa là bọn hắn chỉ còn một lựa chọn, tiến vế phía trước…

“Bắt đầu rồi đấy…”

Minh nắm chặt tay hơn để trấn an Gia Linh, Mắt Thần chạy hết công suất để phát hiện bất cứ thứ gì. Cả hai tiếp tục đi, tới gần mới thấy rõ, bộ xương vẫn còn nằm trong lớp quần áo mục nát, nhiều xương vỡ vụn, lớp quần áo loang lổ vết rách mà Minh đoán là do bị mài rách, nghĩa là rất có thể người này bị đánh văng từ xa tới đây.

“Em còn biết gì nữa về mê cung này mà muốn nói ra không?” Minh nhìn về phía trước, tai hắn thính hơn bình thường nên có thể nghe được tiếng bước chân đang hướng về phía này.

“À…em nghe nói trong này có nhiều người chết…”

“Hàhà…vậy đừng để mình là một trong số đó nhé…anh nghe có tiếng của 4 bàn chân đang tới…” Minh phải bật cười, cô bé ngây thơ hay là muốn trêu hắn…

“Hì…vậy là, 2 người hoặc một con thú 4 chân…” Gia Linh cười, cô bé cũng nhìn về phía trước, vẫn là một con đường vắng lặng quanh co kéo dài, nhưng nàng biết cả hai đều bị phép thuật che mắt.

“Cũng có thể là 2 con thú 2 chân, hoặc là…” Minh đang nói chợt nín thinh, phép thuật có thể che được mắt hắn nhưng không che được Mắt Thần.

Gia Linh chợt run lên, nàng cũng đã thấy, phép thuật trong này che mắt khoảng phía xa, còn kẻ địch đã tới gần nên có thể thấy rõ, cũng như bộ xương kia, cả hai đều không thấy cho tới khi đến gần.

Vẫn nắm tay nhau, một bên là Phong Nha đã sẵn sàng, bên còn lại là Thiên Thạch đang tỏa sáng. Kẻ địch đúng là hai người, nhưng là hai người khổng lồ. Trước đây Minh đã gặp qua nên không mấy bất ngờ, còn Gia Linh là lần đầu tiên trông thấy nên bàn tay nhỏ liên tục run lên trong tay của Minh.

Người khổng lồ, một chủng tộc có hình dạng tương đương loài người. Có ba điều đặc biệt về người khổng lồ, đó là chủng tộc được tạo ra từ công nghệ phép thuật, chủng tộc không có nữ giới và là chủng tộc có thể sinh sản mà không cần nữ giới.

Không nói không rằng, cả hai gã khổng lồ cùng lao đến tấn công. Đừng tưởng to lớn thì chậm chạm, người khổng lồ cao gấp 2-3 lần người thường và tốc độ cũng nhanh gấp 2-3 lần người thường, nặng gấp 20-30 lần người thường và sức mạnh cũng tương tự, gấp 20-30 lần người thường. Một nắm đấm lao nhanh đến Minh và một cú vồ tới Gia Linh khiến cả hai phải tách nhau ra để tránh né.

Minh biết Gia Linh là thiên tài phép thuật thật đấy, nhưng để chiến đấu thì vẫn chưa đủ, hắn lo lắng tránh cú đấm thứ 2 rồi lựa thế phóng tới bảo vệ cô bé…

==================== Chương 28 ====================

Chương 28:
Thử thách

Binh…

Tung cước vào cánh tay của gã khổng lồ đang định chụp lấy Gia Linh, lập tức Minh gập người xuống tránh đòn của gã còn lại nhưng vẫn hướng về phía trước.

“Bọn này nhanh thật…”

Kéo Gia Linh chạy tới, Minh lên tiếng cảm thán nhưng hắn đã nhận ra một điều là hai gã khổng lồ này dường như không có Khí lực, chúng tấn công hoàn toàn bằng thể lực.

“Anh…kìa…” Gia Linh hét lên, hai tên to lớn tiếp tục lao tới.

Minh muốn kiểm tra nghi ngờ của mình, vận lực chém vào nắm đấm của gã khổng lồ bằng Phong Nha chưa biến hình, lưỡi kiếm sứt mẻ không cắt được lớp da cứng chắc nhưng gã khổng lồ đã lùi lại ôm tay, chứng tỏ uy lực nhát chém của Minh đủ làm hắn đau. Cảm thấy hiệu quả, Minh tự tin tung đấm đối chọi với gã còn lại, cả hai dội ngược vì uy lực tương đương.

“Anh cẩn thận… Bọn chúng đã bị yểm chú, không hóa giải được, chúng sẽ không dừng lại đâu anh!” Trong lúc Minh cản đường, Gia Linh đã nhanh lẹ chạy tới phía trước, ngoái đầu lại nói mà không quay người.

Sở dĩ Minh không tung sát chiêu là vì để tiết kiệm sức lực khi nhận thấy kẻ địch không quá mạnh, và có một lý do khác là hai tên khổng lồ dường như không làm chủ được ý thức. Lúc này hai bên đã hoán đổi vị trí, hai gã khổng lồ đang ở gần mép đường bị sụp đổ.

“Ta không muốn giết bọn ngươi, nhưng mà ta phải đi tiếp, hy vọng kẻ tạo ra nơi đây không để các ngươi chết bằng cách này…”

Minh xoay người nhìn hai tên khổng lồ đang lồm cồm định xông tới, hắn khẽ bước, tức là bước về hướng điểm xuất phát. Con đường lại rung chuyển khi bàn chân của Minh chạm xuống, phần mặt đường từ vị trí bàn chân đó trở về phía hai gã khổng lồ lập tức sụp đổ, kéo theo bọn chúng rơi xuống khoảng không tối đen. Minh rút chân lại, hắn đã thử qua trước đó nên biết được con đường sẽ sập xuống từ vị trí của bước chân ‘quay đầu là bờ’.

“Đi tiếp thôi…”

Chạy tới và không quên nắm tay Gia Linh, Minh chủ động bước tiếp, hắn biết vừa rồi chỉ là màn khởi động. Cả hai cẩn thận từng bước, càng đi tới thì những bộ xương khô xuất hiện càng nhiều, mà chính xác là từng khúc xương thì đúng hơn. Nhìn những mảnh xương vỡ nát khiến Gia Linh vô thức nắm chặt tay Minh, trong khi tên này đang thắc mắc thứ gì gây ra những cái chết ‘tan xác’ như thế kia.

“Không lẽ là do 2 gã đó làm?” Minh lầm bầm vì phía trước đoạn đường bằng đá có màu khác với đoạn bọn hắn đã đi qua, nghĩa là kết thúc thử thách thứ nhất.

“Chắc là vậy, bọn chúng rất mạnh mà, nếu không có anh thì có lẽ em cũng…” Gia Linh khẽ rụt cổ nhìn những mảnh xương kia.

“Vẫn chưa hiểu mục đích của người tạo ra mê cùng này là gì, và mục đích của người đưa bọn mình vào đây là gì?” Minh đăm chiêu, hắn đặt bước chân đầu tiên vào đoạn đường thứ hai.

Có một điều mà Gia Linh không biết, với Minh thì lại càng không biết, rằng mê cung này dùng để thử thách khả năng dùng phép thuật của người khác, không thể dùng được Khí lực trong này, đó là lý do vì sao ngay cả hai gã ‘boss’ khổng lồ cũng không có Khí lực. Chúng là thủ hộ gác ở đoạn đường thứ nhất, là chủng loài được tạo ra từ phép thuật nên người khổng lồ có khả năng bẩm sinh miễn nhiễm với phép thuật cấp thấp, chỉ bị ảnh hưởng chút ít với Huyền chú, chính vì thế hai gã khổng lồ này là thử thách rất khó vượt qua, bằng chứng là những mảnh xương vỡ nát của những người đi trước còn ở kia.

“Khoan đã…” Gia Linh ra hiệu ngăn Minh lại.

Đoạn đường này được chia làm bốn hàng dọc, mỗi hàng được chia nhỏ thành từng ô có kích thước bằng nhau(các bác cứ tưởng tượng giống như sàn nhà bằng gạch men), trên mỗi ô có kí tự và hình vã khác nhau.

“Đây là…thuật phong thủy…” Gia Linh vẫn chăm chú quan sát, đôi môi hồng mấp máy, ngón tay nhỏ chỉ vào từng ô suy luận.

Lần này thì Minh phải nhường cho cô bé, hắn mù tịt về phép thuật nên không ý kiến. Tuy không rõ nhưng với một kẻ đam mê game có thâm niên, Minh biết để vượt qua thử thách này thì phải chọn đúng ô mà đi.

Đúng như Minh đoán, Gia Linh đã có câu trả lời: “Thuật phong thủy, sinh lão bệnh tử, mỗi hàng ngang có bốn ô, mỗi ô có hình vẽ và kí hiệu, dựa vào hình vẽ và kí hiệu đó có thể tính được ô đó đại diện cho loại. Phải chọn ô để đi sao cho tới ô cuối cùng thì số ô đại diện cho mỗi loại phải bằng nhau, hai hàng liền kề không được giống nhau và tất nhiên là ô cuối cùng phải là sinh…”

Minh gật gù, hắn zoom Mắt Thần để đếm xem có bao nhiêu hàng tất cả, thứ này nghe có vẻ đơn giản nhưng nếu tính sai, phải tới ô cuối cùng mới biết được thì lúc đó đã muộn.

“Một trăm hàng chẵn… ô nào trước vậy em?”

Gia Linh xem qua bốn ô của hàng đầu tiên, lầm bầm 1 lúc thí xác định được bốn loại, cô bé hít một hơi thật sâu rồi bước vào ô thứ nhất, bắt đầu bước vào thử thách. Minh cũng không chần chừ, hắn bước theo sau.

“Em cứ tính đi, để anh nhớ số ô mỗi loại cho…” Minh đứng ngay sau lưng Gia Linh.

“Dạ…”

Cứ thế một người tính, một người ghi nhớ, chỉ ít phút cả hai đã qua được hơn 20 hàng.

“Hình như…” Gia Linh khẽ nhăn mặt, tới hàng ngang thứ 26 thì hình vẽ và kí tự đổi kiểu, tất nhiên là khó xác định hơn.

“Cứ bình tĩnh đi em, không cần vội…”

“Dạ…” Vẫn là tiếng ‘dạ’ nhu mì.

…Gần 3 tiếng sau…

“Hic…” Gia Linh mếu máo, tóc cô bé đã xù lên vì gãi khi bí đường tính toán, cứ qua 25 ô thì độ khó hình vẽ lại tăng lên.

Cả hai đang ở hàng 98, gặp phải một hình vẽ kì lạ mà Gia Linh nghĩ hoài không ra vì chưa từng thấy thứ này. Còn Minh, hắn vừa nhìn thấy đã lập nhận ra ngay nhưng vì si mê ngắm người đẹp nên cứ để cô bé vò đầu bứt tai.

“Làm sao giờ anh? Cái này em không biết…hic!”

“Ô này là bệnh…” Minh thì thầm rồi kéo cô bé bước vào.

Sở dĩ Gia Linh không biết vì đó là hình vẽ một chiếc bao cao su chưa sử dụng, với cái đầu đã luyện qua hàng chục bộ truyện sex của lão Quân thì Minh dễ dàng đoán ra, bao cao su giúp phòng bệnh nên có ngay đáp án là bệnh, nhưng không bị bệnh thì khỏe mạnh nên nó lại liên quan đến sinh, tuy vậy bọn hắn đã đi qua 24 ô sinh và còn ô cuối cùng phải là sinh nên Minh quyết định chọn bệnh. Gia Linh ngoan ngoãn theo hắn mà không hề thắc mắc, cô bé tin tưởng hắn tuyệt đối.

Hàng 99, tiếp tục gặp một hình vẽ khiến Gia Linh lúng túng, không phải vì cô bé chưa thấy qua, mà lúng túng vì đó là hình vẽ một con ngựa, một con ngựa đực xung mãnh với hình vẽ dương vật của nó khá rõ.

“Đây là lão…” Minh mỉm cười, ngựa chim to…hắn nghĩ ngay tới Xích Thố Vương, loại thuốc tăng cường sinh lý, hầu hết người trẻ ít cần tới loại này, mà chủ yếu là người trung niên trở lên…nghĩa là lão.

Còn lại ô cuối cùng, cả bốn ô đều có hình vẽ một đôi nam nữ đang làm tình khiến Gia Linh lại đỏ mặt như sắp khóc. Cả bốn hình vẽ đều rất rõ nét, đôi nam nữ làm tình trần trụi dưới trời đêm. Điều khác biệt duy nhất là mặt trăng trong mỗi ô.

“Nữa…làm sao bây giờ anh?” Gia Linh rưng rưng đôi mắt tròn nhìn Minh.

Cái này thì Minh cũng biết, hắn tự tin diễn giải: “Em để ý, điểm khác biệt là ở mặt trăng và mình đang tìm ô sinh….”

Gia Linh nghe xong vẫn giữ nét mặt ngu ngơ chưa hiểu: “Cả bốn ô đều…đều là làm cái đó…tạo ra em bé, là tạo ra sự sống, đều liên quan đến sinh…”

“Nhưng chỉ có 1 trong 4 ô là có thể tạo ra em bé… Mặt trăng…nguyệt…” Minh nheo mày nguy hiểm nhìn cô bé.

“A…đúng rồi!” Gia Linh reo lên vì đã nhớ ra.

Trong bốn ô, có hai ô trăng khuyết, 1 ô trăng tròn và 1 ô không trăng. Trăng là nguyệt, là kinh nguyệt, lúc có kinh nguyệt thì rất khó để sinh ra em bé, nên ô không trăng – không kinh nguyệt- sẽ có khả năng có con nhất, nghĩa là yếu tố sinh nhiều nhất.

Dù tìm ra đáp án nhưng cả hai vẫn căng thẳng bước vào ô đã chọn, không hẹn nhưng hai bàn chân cùng nhau hạ xuống ô đá. Nín thở chờ đợi nhưng không có gì xảy ra, lúc này mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Nhưng rồi cả hai phải nín lặng vì đoạn đường phía trước, một cái xác còn đang phân hủy nằm gần đó. Phía xa là một thứ trông như sân khấu…

“Ảo…ảo thuật…!” Gia Linh vẫn còn kinh hãi với cái xác, cô bé run run cất tiếng khi đoán ra thử thách tiếp theo…

==================== Chương 29 ====================

Chương 29:
Bông hồng đằng sau bức tường

Ảo thuật, một dạng phổ biến của hệ Phép thuật, nhưng khác với ảo thuật ở thế giới bên ngoài nhắm vào thị giác và suy nghĩ để đánh lừa, ảo thuật ở thế giời này có thể đánh lừa tất cả các giác quan, là thuật gắn liền với phong ấn che giấu.

Từ sân khấu, một gã thanh niên ăn mặc lịch sự xuất hiện, gã nở nụ cười thân thiện rồi bắt đầu diễn thuật. Gã giờ bàn tay trống trơn lên cho cả hai xem rồi nắm lại, chờ 3 giây rồi mở ra, trong lòng bàn tay hắn là một con búp bê cao tầm 20cm và đang cử động, điều đặc biệt là con búp bê này giống y hệt Gia Linh, từ quần áo tới gương mặt, kiểu tóc khiến cô bé kinh ngạc tột độ.

“Mời hai vị…” Gã thanh niên biểu diễn xong khẽ cười, hướng tới chỗ Minh mời giải mã.

Sau phút giây ngỡ ngàng, Gia Linh lấy lại tinh thần, cô bé khẽ lay cánh tay của Minh rồi lo lắng nói: “Anh…mình phải làm được giống như hắn thì mới qua được…”

“Còn cách nào khác không?” Minh vẫn nhìn chăm chăm vào sân khấu, nét mặt khó hiểu.

“Một là mình phải làm được như hắn, hai là có phép thuật đủ mạnh để khống chế ép hắn cho mình qua ải, ba là…là đủ sức tạo một lối tắt vượt qua đoạn này.”

Đủ sức để vượt qua đoạn đường này có độ dài khoảng 100m mà Gia Linh nói chính là đủ sức dùng một Thánh chú. Nhưng hiện tại cô bé còn đang tập tọe với linh chú thì điều đó là không thể.

Ảo thuật thường bị nhầm với Hiện thuật và Tạo thuật vì cùng chung một hành động đó là lấy ra, tạo ra một thứ gì đó từ hư không. Hiện thuật cơ bản mà người ta thường dùng là lấy đồ vật ra từ một không gian riêng, như Minh thường lấy đồ ra từ chiếc nhẫn. Tạo thuật là tạo ra thứ gì đó bằng phép thuật, giống như Minh Nguyệt tạo ra lửa và căn nhà tranh. Còn Ảo thuật, chỉ là tạo ra ảo giác, ảo cảnh, ảo âm khiến người khác tưởng rằng đó là sự thật, nhưng vốn nó không có thật, nghe thì dễ nhưng nếu không đủ bản lĩnh thì không thể nhận ra được mình đang ở trong một ảo thuật. Với những người đã đủ trình độ để được gọi là một phù thủy, họ có thể khiến một người đang sống khỏe mạnh tưởng mình đã chết, tưởng mình là một hồn ma hay một đại phù thủy có thể khiến một đạo quân quay sang tự đâm chém nhau chỉ bằng một Ảo thuật mạnh mẽ.

Gia Linh lại mếu máo vì không làm được, thử thách này là đơn giản trong hệ phép thuật khi mà người tạo ra nó đã cho biết sẵn đây là một ảo thuật, chỉ cần làm theo là được, nhưng để làm được thì cũng phải là một người được bồi dưỡng tốt, còn Gia Linh chỉ là một cô bé nhà quê không được học hành, nàng tự học là chính.

“Vậy nếu thế này thì sao?” Minh lên tiếng, vẻ mặt đầy tự tin.

Gia Linh khó hiểu nhìn hắn, nàng có thể cảm nhận được Khí lực đang vận chuyển trong người hắn.

“Anh định làm gì?”

“Làm cách thứ tư…” Minh nháy mắt rồi nhếch môi cười.

Khác với Gia Linh, Minh không đủ am hiểu để nhìn ra chân tướng trò này, nhưng hắn có thứ độc nhất Thiên Địa VR – Mắt Thần- thứ không bị ảnh hưởng bởi Ảo thuật. Rút kinh nghiệm, Minh đã dùng Mắt Thần quét ngay từ đầu nên thứ mà hắn đang thấy không hề giống Gia Linh thấy. Cười với cô bé, Minh vận lực phóng tới phía sân khấu, nắm đấm chuyển thành một màu đỏ hồng như than, cảnh vật xung anh cũng bị lấn át bằng sắc đỏ hồng đó.

“Này này…anh bạn không được manh động…!” Tên ‘ảo thuật gia’ đang đứng trên sân khấu liền hoảng hốt lên tiếng, nhưng Minh không hề để tâm.

“Phá Cốt!”

Uỳnh…

Không nhắm vào cái tên ‘ảo thuật gia’ kia, không nhắm vào sân khấu mà Minh lao đến tung đấm vào một cây cột ở một góc của sân khấu.

“Hơ…” Gia Linh bất ngờ, đôi mắt tròn xoe nhìn những thứ trước mặt đang tan biến đi.

Sau cú đấm của Minh, cây cột bị hắn đấm rung lên mạnh mẽ, sau đó cả sân khấu và gã ‘ảo thuật gia’ cùng tan biến, cả vùng không gian xung quanh cũng biến đổi, chỗ sân khấu chính là nơi giao nhau của một ngã tư.

“Đây là thứ tạo ra ảo thuật…” Minh chỉ vào bốn cây cột cao tầm 1 mét ở bốn góc đường còn đang tỏa sáng, bàn tay tay bằng than của hắn đang tắt dần, gương mặt nhắn nhăn nhó vì sức nóng khủng khiếp. Hắn đã phải chuyển sang tay trái vì vết phỏng ở tay phải lần trước còn chưa lành hẳn.

Gia Linh không nói gì, nhưng ánh mắt ngập tràn ngưỡng mộ của cô bé đã nói lên tất cả. Hóa ra cả hai đã tới một ngã rẽ nữa, tiếp tục chọn một trong ba con đường để tiếp tục đi, và màn ảo thuật kia đã che dấu cái ngã tư này. Cứ ngỡ mình phải giải mã được trò của gã kia thì sẽ qua được nhưng đó cũng chỉ là lừa đảo, vì còn một ảo thuật khác lồng lên che dấu con đường, nếu có hóa giải được trò của gã kia thì cả hai vẫn còn ở trong ảo thuật này, một con đường khác mở ra và cả hai sẽ lạc vào một mê cung ảo khác.

“Em chọn đi…”

Nhìn ba hướng đi với ba màu khác nhau, Gia Linh mỉm cười rồi nói: “Mình cứ đi thẳng đi anh…”

“Đồng ý…” Minh mỉm cười, nắm tay cô bé bước vào đoạn đường được tạo ra bằng những phiến đá màu đỏ đen.

***

Sài Thành…

“Con khốn…trả tiền cho tao, trả thú cho tao…!”

Gã thanh niên túm lấy cổ của Lệ ép nàng vào tường, sau lưng hắn là một đám láo nháo, hắn chính là kẻ đã bị mẹ con Lệ chôm mất con rồng.

Bị bóp cổ đến ngạt thở nhưng Lệ vẫn không phản ứng gì, vì nàng không đủ sức chống cự và không có thế lực bảo hộ, đôi mắt ngấn nước khẽ nhìn vào một góc xa, nơi có một cô gái với mái tóc màu xanh lá và một hình xăm cùng màu trên ngực, là một chỉ huy thực tập của Thiên Địa Hội. Cô gái chỉ đứng nhìn mà không can thiệp chuyển ẩu đả, bắt ép đang diễn ra trước mắt.

Lệ vô lực phản kháng, bị bóp cổ tới mức hoa cả mắt thì nàng nghe thấy một mùi hương quen thuộc…

Rặc…rặc…

“Khốn kiếp…!”

Gã thanh niên hoảng hốt thả Lệ ra và lui lại, đám tay chân của hắn đã bị bẻ chân chỉ trong chớp mắt, mà một điều kì quái là dù đau đớn nhưng chúng không thể la hét.

“Cút…”

Giọng nữ nhẹ nhàng mà lạnh lùng sát khí, Tuyết Hoa đứng chắn giữa Lệ và bọn côn đồ, nàng đã bẻ chân bọn chúng và yểm một linh chú khiến bọn chúng dù đau đớn đến mấy cũng không thể hét thành tiếng.

“Mày..được lắm…” Gã thanh niên không làm gì được nên lùi lại thêm mấy bước, hắn liếc mắt về chỗ cô gái tóc xanh.

“Các ngươi dám làm loạn trong khu vực Sài thành?” Vừa xuất hiện, cô gái tóc xanh liền buông một câu phủ đầu.

Một cái liếc mắt đầy sát khí của Tuyết Hoa dành cho cô gái, nàng vẫn lạnh lùng: “Phải có ta nhắc thì ngươi mới làm nhiệm vụ hả…Thiên Nga?”

Mái tóc xanh phất phơ, bộ váy ngắn cách điệu để lộ một nửa hai quả đào tươi cùng hai chữ Thiên Nga màu xanh trên ngực, cô gái tức giận quát: “Ngươi…đừng tưởng quen biết chỉ huy cấp cao rồi muốn làm gì thì làm, ta sẽ viết báo cáo tội ngươi gây gổ đánh lộn còn lăng mạ chỉ huy…”

Dừng lại rồi cô gái quay sang phía Lệ: “Còn ngươi…ta đã nhắc nhiều lần là phải trang trí cửa hàng theo quy định, tại sao ngươi không làm theo, ta sẽ kiến nghị phạt ngươi thêm 1 tháng không trợ lý…”

“Quy định? Là của cấp cao hay là của ngươi quy định? Thiên Địa hội có quy định về quyền tự do buôn bán, ngươi muốn cưỡng ép quyền tự do của người khác?” Tuyết Hoa bật lại, vì Lệ vẫn còn đau cổ và choáng váng nên không thể lên tiếng.

Thiên Nga tức giận tột cùng, vì là chỉ huy thực tập, chưa có quyền phạt trực tiếp nên muốn gì thì đều phải báo cáo lại cho chỉ huy cấp trên xử lý. Bất ngờ cô nàng nở một nụ cười nguy hiểm…

“Hừm…Được thôi… Bọn ngươi, theo ta về ghi tường trình…” Thiên Nga nói với đám côn đồ rồi liếc mắt với Tuyết Nga: “Cứ chờ đó, đến lúc các ngươi sẽ phải quỳ gối mà xin xỏ…”

Để lại một câu đe dọa, Thiên Nga hất mái tóc màu xanh rồi đỏng đảnh rời đi.

Đám côn đồ đi khỏi, Tuyết Hoa chạy lại đỡ Lệ ngồi dậy, nàng lấy một viên thuốc cho Lệ uống. Viên thuốc có tác dụng ngay lập tức, Lệ cảm thấy trấn tĩnh lại và cơ thể sảng khoái hơn.

“Cảm…cảm ơn cháu…”

Cổ vẫn còn đau nhưng đã nói được, Lệ cảm động nắm tay Tuyết Hoa, cô nàng vẫn trong bộ đồ đen với khăn che mặt.

“Cháu có việc vào Sài thành, tiện đường đi ngang đây thăm cô, may mà tới đúng lúc…”

“Bọn nó lâu lâu lại tới phá, mấy lần trước có người giúp, còn lần này có chỉ huy nên họ không dám nhúng tay vào…”

Cả hai thừa biết đám côn đồ kia đã gọi Thiên Nga tới bảo kê để chúng gây sự với Lệ.

“Con nói thật cô đừng buồn… Cô phải làm gì đó chứ cứ chờ đợi như thế này không phải là cách… Hay là cô cũng luyện tập đi, để vừa có khả năng bảo vệ mình, mà biết đâu tư chất tốt thì cô có thể nhanh chóng mạnh lên, lúc đó có năng lực rồi thì sẽ không phải đứng nhìn người ta ức hiếp con trai cô nữa…”

Tuyết Hoa nói quá đúng, Lệ không thể phản đối. Trước đây là vì quá nhớ Minh, nàng chỉ ở đây chờ đợi con trai, nàng sợ hắn về tìm nhưng không gặp mình. Nhưng bây giờ đã khác, nàng biết mình cũng cần phải có sức mạnh, ít nhất cũng đủ để tự bảo vệ mình.

Nhìn đôi mắt tinh anh của Tuyết Hoa, Lệ khó nói: “Vậy…”

“Vậy để con giúp, con có quen vài người tốt, con sẽ nhờ họ dạy cô…”

“Cảm ơn con…”

Khác với Lệ, Tuyết Hoa không sống ở Sài Thành, nàng trú ngụ cùng bang phái của mình. Sau khi quyết định, cả hai dìu nhau vào bên trong cửa hàng. Lệ đang chịu án phạt ngừng cung cấp trợ lý ảo nên không hay biết một thông báo vừa hiện lên trên bảng tin: ‘Trọng Trường, Tấn Lực, Hữu Sang bị VR không xác định đánh bại.’, còn có hình ảnh kèm theo, là một tấm hình Minh đang sấp mặt xuống đất sau khi ăn cú đấm của Tấn Lực, tấm ảnh hoàn toàn trái ngược với thông báo.

***

“Haha…tuyệt vời…!”

“Hihi…may quá…!”

“Chỉ còn một đoạn nữa thôi…”

Tiếng cười của đôi trai gái vang vọng, lần này cả hai may mắn chọn đúng con đường không có thử thách, thế là tung tăng vui mừng tiến bước, chẳng mấy chốc đã tới một ngã tư khác, điểm thoát nơi cuối con đường đã gần hơn.

Bên ngoài, trừ Gia Thịnh còn tỉnh nhưng cơ thể hoàn toàn bất động thì cả ba hộ vệ cùng trưởng làng đã hôn mê. Ngồi trên ghế nơi giữa bàn là một cô gái rất trẻ với mái tóc màu hồng đang dùng tay chống cằm nhìn vào bức tường, là nơi mà trước đó cánh cửa đã mở ra để Minh và Gia Linh tiến vào. Nhưng khác với lúc nãy, bây giờ cánh cửa đó đang chiếu hình ảnh từ không gian bên trong mê cung, hình ảnh Minh nắm tay Gia Linh vui vẻ bước đi, nhìn cảnh đó, nét mặt cô gái cũng tươi lên, đôi môi mềm đỏ mọng khẽ mím cười trông vô cùng hấp dẫn nhưng Gia Thịnh phải run rẩy dù đang trúng thuật khóa thân vì sát khí từ đôi mắt mộng mơ của cô gái…

==================== Chương 30 ====================

Chương 30:
Đoạn cuối

“Đây là…”

Đến cuối đoạn đường thứ hai, Gia Linh ngỡ ngàng vì trước mặt không phải một ngã tư nữa, mà là một khoảng trống rộng lớn với 9 hướng đi, đặc biệt là đều có thể nhìn thấy cửa thoát ra ở điểm cuối của cả 9 con đường đằng đá này.

“Ngã chín…?”

“Không…là ngã 10 đó em…” Minh cũng ngưng trọng quan sát.

Nghe hắn nói, Gia Linh khó hiểu đếm lại một lần nữa rồi quay lại nhìn Minh: “Chín con đường mà anh…!”

Mỉm cười, nghênh ngênh cái đầu, Minh không nói mà tránh sang một bên.

“A…”

Gia Linh lần nữa bất ngờ, ngay cả đoạn đường mà hai người vừa đi qua cũng xuất hiện một cửa thoát ở phía xa, chính là chỗ ngã tư với màn ảo thuật khi nãy.

“Làm sao đây anh…?” Gia Linh đã lộ rõ sự lo lắng và bối rối.

Minh quan sát một vòng rồi tiến tới điểm giữa, nơi giao nhau của 10 hướng có một vật nhỏ đang nằm trên mặt đường.

“Là một viên ngọc…?” Gia Linh cũng chạy lại xem xét.

Minh trầm tư không nói, cả hai đều cẩn thận không dám đụng vào vì sợ có bẫy. Viên ngọc trong suốt tỏa ra ánh sáng nhẹ với nhiều màu khác nhau.

Quan sát một lúc, Gia Linh lên tiếng: “Hình như có mười màu đó anh…mười màu, mười con đường…”

Cô bé quay lại nhìn các lối đi một lượt rồi reo lên: “Đúng rồi…mười màu trùng với màu của mười con đường kia luôn anh…”

Minh gật gù bình tĩnh nói: “Hình như các máu sáng theo thứ tự nữa…”

Hắn đã quan sát kĩ và nhận ra mỗi khoảng thời gian nhất định sẽ có 3 màu sáng trội hơn, trong đó có một màu sáng nhất, một màu khác sáng nhẹ hơn một chút và màu còn lại sáng yếu hơn hai màu kia, nhưng cả ba sáng nổi bật hơn 7 màu còn lại. Cứ thế màu sáng nhất tỏa sáng một lúc rồi yếu đi, màu sáng thứ nhì tăng độ sáng lên trở thành màu sáng nhất, và một trong 7 màu còn lại trở thành màu có độ sáng xếp thứ 3.

“Nó bắt đầu lại…” Gia Linh thắc mắc.

Khi các màu lần lượt sáng hết thì viên ngọc tối đi, sau đó bắt đầu lại một vòng sáng mới.

“Vậy là…mình phải đi theo con đường có màu sáng nhất…?” Gia Linh lại hỏi.

“Đi theo con đường sáng nhất trong thời gian màu đó tỏa sáng…” Minh nhìn cô bé.

Gia Linh nheo mắt lại khi nghe hắn nói, cô bé quay lại nhìn đoạn đường, khoảng cách từ chỗ hiện tại tới điểm thoát cũng không quá xa, nhưng có chắc đó là một đoạn đường yên bình hay còn có trở ngại nào khác?

“Phải thử mới biết được thôi anh…” Gia Linh khẽ cười, với cô bé thì Minh đã trở thành một điểm tựa.

“Ừ…vậy mình đi…”

Minh nói rồi đưa tay xuống nhặt lấy viên ngọc to bằng quả chanh, viên ngọc lập tức bắt đầu lại một vòng sáng mới.

“Màu đỏ…”

“Đi thôi…”

Minh cầm viên ngọc trên tay, tay còn lại kéo Gia Linh chạy vào con đường bằng đá màu đỏ. Cả hai khẩn trương vì biết thời gian sáng của màu đỏ chỉ dưới 30 giây, nhưng cũng rất đề phòng vì sợ có bẫy trên đường.

Chạy gần hết nửa đoạn đường, cả hai đều mừng thầm mà không nói ra, vì những bước cuối cùng đều có thể xảy ra bất ngờ.

“Cẩn thận…” Minh nắm tay Gia Linh bước tới điểm thoát, là một vòng sáng trên mặt đá.

Bốn mắt nhìn nhau, tay nắm chặt, nín thở, hai bước chân cùng đặt vào vòng sáng. Khi bàn chân còn lại nhấc lên cũng là cùng vòng sáng lóe lên, cả hai biến mất.

“Phù…”

“Hả…”

Một tiếng thở dài khi cảm nhận được quá trình dịch chuyển kết thúc, rồi một tiếng bất ngờ của Gia Linh khi nhận ra nơi vừa được chuyển tới.

“Sao vẫn ở đây?”

Cô bé khẽ run khi nhận ra mình đang đứng tại trung tâm ngã 10, nơi mà Minh nhặt viên ngọc lên.

“Vì mình phải đi hết cả mười màu…” Minh nhìn viên ngọc với màu lam đang sáng mạnh hơn.

“Vậy…đi thôi anh…”

Lần này thì Gia Linh chủ động, cô bé kéo Minh chạy vào lối đi bằng đá màu lam. Minh cũng không câu giờ mà chạy theo ngay.

“Sao…hình như nó xa hơn…” Gia Linh cảm nhận.

Minh không nói mà tăng tốc chạy, hắn kéo cô bé bước nhanh hơn vì đoạn đường dài hơn nhưng khoảng thời gian sáng của màu lam không tăng lên. Sự thay đổi của con đường khiến hắn trở nên lo lắng.

Cả hai không chần chừ nhảy vào điểm dịch chuyển, điểm trung tâm ngã 10 lại hiện ra và màu tím đang sáng dần.

“Màu tím nào em…” Minh kéo Gia Linh bước vào con đường màu tím.

“Trời…” Gia Linh thốt lên, con đường này lại dài hơn nữa, gấp đôi so với con đường màu đỏ lúc đầu.

Đúng như Minh lo lắng, hắn đoán các con đường sẽ không dễ mà đi qua. Cả hai chạy hết sức vì thời gian không ngừng trôi qua mà không tăng lên. Minh còn đỡ, Gia Linh phải thở hồng hộc khi chạy gần hết đoạn thứ ba này, thể lực của cô bé đã tới giới hạn sau bao thử thách, những giọt hồ môi đã rơi xuống khi hai người bước vào vòng sáng thứ 3.

“Dùng cái lọ đi em…” Minh biết cô bé không dám dùng lọ bột mà hắn đưa.

“Em để dành cho lúc khẩn cấp…hic!” Gia Linh cắn môi, nàng có thể dùng bột phép thuật để hồi phục nhưng không nỡ.

“Vậy giờ có phải tình huống khẩn cấp không?” Minh cười cười, cả hai vừa bước vào con đường màu lục.

Khác vời khung cảnh nhìn thấy khi đứng ở điểm trung tâm của ngã 10, khi bước vào con đường thì mới nhìn thấy được thử thách bên trong. Trước mặt hai người là một con đường ngắn, ngắn hơn cả đoạn đường lúc đầu khi mà chỉ cần 10 bước là có thể qua, đúng là 10 bước, nhưng là 10 bước nhảy.

“Hic…” Gia Linh lại mếu máo, cô bé lấy lọ bột ra.

Hai hàng viên đá chạy dọc từ nơi Minh đang đứng tới vòng sáng, mỗi hàng mười viên với kích cỡ như viên gạch men lơ lửng trên không trung, nhưng thiếu mất bốn viên, bên dưới là khoảng không đen tối vô tận. Minh bước tới để quan sát thì lập tức bốn viên đá bay lên xếp vào bốn vị trí bị thiếu, trên bốn viên đá đó là những đoạn xương khô, có vài khúc xương rớt ra rồi rơi xuống khi viên đá bay lên. Một cảm giác rùng mình bao trùm nhưng cả hai nhanh chóng nhận ra ngay đây là 10 cái bập bênh, nếu chỉ bước lên một viên đá sẽ lập tức bị rớt xuống, mà phải hai người phải bước lên mỗi viên đá ở mỗi hàng cùng một lúc đúng theo thứ tự.

“Sẵn sàng chưa em?”

“Sẵn sàng!”

“Đếm đến ba nhé…!”

“Đồng ý…”

“Một…hai…ba…hấp!”

Theo tiếng đếm của Minh, hai người cùng bật nhảy lên cái bập bênh thứ nhất, đáp xuống cùng lúc nên chỉ hơi chông chênh vì Minh nặng hơn.

“Một…hai…ba…” Tiếp tục nhảy đến cặp đá thứ hai.

“Một…hai…ba…”

…

Minh có Khí lực nên nhảy với khoảng cách 3 mét là chuyện nhỏ, nhưng với Gia Linh thì khó khăn hơn, vì nàng phải tập trung dùng phép thuật hỗ trợ, một tay cầm Thiên Thạch, một viên cầm lọ bột phép thuật nhảy theo tiếng hô của Minh. Cái khó chính là phải căn sao cho hai người rơi xuống cùng một lúc, chỉ chênh lệch một chút là sẽ xảy ra vấn đề liền, và nếu một người bước hụt là cả hai cùng rơi xuống.

“Hấp…Rốp rốp!” Hai tiếng xương mục nát vì bị đạp lên từ cả hai bên, là Minh và Gia Linh cùng đạp lên những khúc xương nằm trên tảng đá, cô bé run rẩy không dám nhìn vào nó.

…

“Một…hai…ba…!” Tiếng hô lần thứ 11 của Minh, cả hai cùng nhảy từ cặp đá thứ 10 vào vòng sáng phía trước.

“Phù…” Gia Linh mặt tái đi vì căng thẳng, phép thuật có nhiều cái ưu nhưng cũng có hạn chế, và một trong số đó là để thực hiện phép thuật thì trí não luôn phải tập trung đọc chú, niệm thuật, nếu mất tập trung, chỉ một sai sót nhỏ cũng sẽ khiến phép thuật đó tan biến.

“Làm tốt lắm em…” Minh lau những giọt mồ hôi đang chảy thành dòng trên má cô bé.

“Mới…được có 4 ải…” Gia Linh nhăn nhó.

“Cứ bình tĩnh, đừng lo lắng nhiều…” Minh trấn an và lấy thêm một lọ bột đưa cho nàng, hắn chỉ còn lại ba lọ.

Cửa thứ năm, là một con đường đá đúng nghĩa khi mà cả đoạn đường là một núi đá lởm chởm.

“Ạc…” Gia Linh che miệng thốt lên, trong 30 giây mà vượt qua đống đá cao hơn 100m là điều không thể đối với nàng, những tảng đá to chồng lên nhau ngổn ngang. Nàng có thể nhảy xa 3m nhưng nhảy cao 3m là không thể.

“Như vầy đi…”

Minh nói rồi không chờ Gia Linh thắc mắc, hắn lấy ra một đôi giày, là một trong ba chiến lợi phẩm mà hắn chia chác lúc tối. Đây là một bảo vật dùng Khí lực, có khả năng tăng lực đôi chân cho người sử dụng. Minh hoàn toàn có thể dùng được, nhưng vì một lý do mà hắn không lấy ra dùng ngay tù đầu là vì đôi giày quá hôi. Hắn không rõ đôi này của tên nào trong ba gã VR kia nhưng nó quá hôi, vì thế hắn không dám dùng. Nhưng bây giờ không còn lựa chọn nên Minh buộc phải lấy ra.

Mang giày xong, không quên lau tay rồi khom người, kéo Gia Linh lên lưng mình.

“Á…anh…” Gia Linh có chút bất ngờ nhưng cô bé nhận ra ý định của Minh, hắn sẽ cõng mình vượt qua thử thách này.

“Ôm chặt nhé…!” Minh nhắc nhở, hai tay hắn đã ôm trọn bờ mông của nàng.

“Hứ…!” Gia Linh cũng không chống cự mà để mặc cho hắn bóp, cô bé vòng tay qua ôm cổ hắn, cơ thể mềm mại áp chặt vào lưng Minh.

“Hấp…” Có Đôi giày hỗ trợ, Minh cõng theo một người nhảy lên những tảng đá khá dễ dàng.

Gia Linh cầm viên ngọc trong tay, cô bé lo lắng khi nó lại sắp chuyển màu, Minh chỉ mới vượt qua được một nửa đoạn đi xuống ở phía bên kia nữa. Minh không xem cũng biết, hắn vẫn thầm ướm chừng thời gian trong đầu.

Đoạn đường này thử thách khả năng dùng phép thuật để bay của người khác, nhưng Gia Linh chưa có khả năng bay, Minh cũng chưa đủ sức để thổi bay đống đá này.

“Ba…hấp…hai…hấp…một…!” Minh vừa thở vừa đếm, hắn đã lên đỉnh.

“Anh…” Gia Linh lo lắng giơ viên ngọc đang chuyển màu ra.

“Vậy thì…liều ăn nhiều…” Minh lầm bầm rồi siết chặt mông cô bé. Gia Linh không rõ hắn định làm gì nhưng cũng tự động ôm chặt hơn.

“Húuuu….!” Minh tru lên một tràng rồi bật nhảy, từ đỉnh đống đá nhảy thẳng xuống.

“Agraaaa….!” Sau tiếng hú là tiếng la của cả hai vang vọng khắp mê cung.

Vài giọt nước mặt khẽ rơi ra từ khóe mắt Gia Linh, cô bé sợ hãi với cảnh rơi tự do này. Còn Minh, hắn cũng lo nhưng vẫn tự tin, liều mạng nhảy từ trên cao 100m xuống cái vòng sáng, chỉ cần sai một ly là đi một mạng, gì chứ rơi từ 100m xuống vẫn quá khả năng chịu đựng của Minh.

Vụt…

Chiếc vòng lóe sáng khi hai bóng đen rơi xuống, một pha thể hiện ở đẳng cấp cao của Minh thành công.

“Hộc…hộc…Gì nữa đây…” Vừa trở lại điểm trung tâm là Minh cõng Gia Linh phóng ngay vào con đường màu vàng.

Gia Linh từ từ hé mắt ra nhìn, một màn sương trắng bao phủ tất cả, không thể thấy được vòng sáng ở đâu.

Vẫn ở trên lưng Minh, Gia Linh lại vô thức ôm chặt hắn, cô bé cũng bó tay với thử thách này. Nếu là người đủ khả năng, có thể dùng phép thuật tạo ra cơn lốc cuốn đám sương này lại.

Nhưng trái ngược với Gia Linh, Minh khẽ cười, hắn có Mắt Thần, và hắn đang thấy được toàn cảnh của con đường này.

Hai người đang đứng ở trung tâm của một sân đá rộng lớn hình tròn, vòng sáng phía xa nằm im cố định nhưng sân đá này lại đang xoay tròn không quá nhanh, nhưng vì có phép thuật nên người ta sẽ không thể nhận ra sân đá đang xoay nếu không xử lý được đám sương mờ ảo này. Chính vì thế nếu liều lĩnh đi mò vào trong sẽ bị lạc ngay.

Minh cất bước, Gia Linh ôm chặt, thỉnh thoảng hắn sút trúng vật gì đó phát ra âm thanh rạo rạo quen thuộc, âm thanh phát ra khi mà hai người đạp lên những bộ xương khô lúc nãy.

Vụt…vòng sáng lóe lên…

Gia Linh im lặng, cô bé chỉ biết ôm chặt và ngồi im trên lưng hắn, vì giờ đây những thử thách này vượt qua khả năng của nàng.

…

“Hừm…”

Tiếng hừ lạnh của cô gái có mái tóc màu hồng khi quan sát mọi hành động của Minh, một chút ngạc nhiên thoáng qua nhưng nụ cười mỉm liền trở lại. Cô gái đứng dậy, tiến tới bức tường…

“Xin…ng…ười…!” Gia Thịnh cố gắng cất tiếng, nhưng cô gái chỉ liếc mắt một cái rồi bước vào.

…

“Đoạn thứ 7…” Minh vẫn cõng Gia Linh trên lưng, hai tay vẫn tranh thủ xoa nắn cặp mông tròn.

Một đoạn đường bình thường như đoạn đầu tiên, nhưng trên mặt đường là vài bộ xương gãy nát. Nhưng Minh biết tới lúc này thì không có gì bình thường cả, hít một hơi rồi bước tới.

Ba bước, năm bước…nửa đoạn đường mà chưa có gì xảy ra, Minh càng hồi hộp.

Bất ngờ, mặt đất rung chuyển, tiếng rào rào như mưa vang vọng, cả hai lập tức nhìn lên. Cả vùng trời đang trút xuống một cơn nưa, nhưng là cơn mưa đá.

“Khốn kiếp…!” Minh rùng mình, hắn có Mắt Thần nên thấy trước, lập tức vận khí vọt lẹ khi Gia Linh còn đang nheo mắt nhìn lên.

Ầm..ầmmmm…

Những tảng tá lớn nhỏ rớt xuống, va chấn khiến con đường rung chuyển. Đá rớt xuống đâu có nằm im, chúng vỡ ra văng tứ tung khiến Minh chật vật tránh né, vừa phải nhìn lên để tránh ở trên rơi xuống, vừa phải nhìn xung quanh để tránh đá văng tới..

“Một chút nữa…!” Minh thở nặng nhọc, môi nở nụ cười vì vòng sáng đã tới gần.

“Hàhà…!” Tiếng cười chiến thắng khi chuẩn bị bước vào điểm dịch chuyển.

Đột nhiên Minh khựng lại khi chỉ còn vài bước, hắn cảm thấy trên lưng trống trải… Lập tức quay lại, không thấy Gia Linh đâu, cơn mua đá vẫn trút xuống… Rồi một giọt nước rơi trúng người hắn, khướu giác tốt nên hắn nhận ra mùi hương của cô bé, hắn nhìn lên…

“Linh… KHÔNGGGG…!”

Tiếng gào lấn át tiếng của cơn mưa đá.

==================== Chương 31 ====================

Chương 31:
Bảo bối Tử Thần

Phía trên vốn cũng là một vùng không gian đen tối, lại càng đen hơn với con mưa đá ồ ạt nhưng Minh nhìn thấy Gia Linh đang lơ lửng trên không, mà chính xác là nàng đang bị kéo bay đi, để lại những giọt nước mắt rơi xuống theo những viên đá, cô bé không thể lên tiếng.

Quá bất ngờ, Minh chỉ kịp gào lên theo phản xạ và đứng im nhìn lên, hắn thấy một vùng hồng quang phía sau Gia Linh, có lẽ đó chính là thứ đã cướp cô bé từ trên lưng hắn. Phải mất 2 giây mới hoàn hồn lại, định gào lên lần nữa để đòi trả người thì một tiềng gầm khủng khiếp khác vang lên khiến hắn sợ đến mức run rẩy.

Graoo…

Cùng lúc với tiếng gầm, trong chớp mắt một bóng đen to lớn xuất hiện ngay trên đầu Minh. Nó lấn át, hất văng cơn mưa khiến những tảng đá bay ngược lên và văng ra xung quanh như một vụ nổ. Bóng đen lao tới vị trí của Gia Linh khiến hắn đã sợ lại càng sợ hơn…

Hụych…

Rồi cũng trong khoảnh khắc đó, tưởng chừng như cái thứ kia sẽ hất văng cả cô bé đi thì một ánh chớp màu hồng lóe lên, bóng đen khựng lại giữa trời và rơi xuống thẳng chỗ Minh đang đứng.

Sợ rủn chân không thể chạy, tức run người không thể bỏ chạy vì Gia Linh bị cướp đi, Minh đứng hình không biết làm gì trước những thứ đang diễn ra. Và cuối cùng, não hắn tự hành động, đôi chân vô thức nhảy vào vòng sáng trước khi bóng đen kia nghiền nát cơ thể hắn.

Khung cảnh khu vực trung tâm lại hiện ra, Minh còn nghe được tiếng động như bom nổ và con đường kia rung lên dù không thấy được những gì bên trong. Chỗ hắn đang đứng sẽ thấy cả 10 con đường đều giống nhau, chỉ khác ở màu sắc, những gì bên trong thì phải bước vào mới thấy được.

Lại đứng hình, gã thanh niên nghiến răng ken két, lần này hắn đã có quyết định, bất chấp hậu quả của việc chạy sai đường và hết thời gian của màu sáng, hắn chạy vào con đường mà mình vừa thoát ra.

Vụt…

Minh ngơ ngác khi khung cảnh mới hiện ra, hắn đã chọn đúng con đường thứ 7 nhưng bên trong lại là…núi đá mà hắn đã vượt qua từ lâu.

“Khốn kiếp…!”

Chỉ có thể là một câu chửi, Minh cũng ngờ ngợ nhận ra được rằng đây là kết quả khi chạy sai thứ tự màu sáng của viên ngọc, và lúc này hắn mới nhớ, viên ngọc đó đang ở trong tay Gia Linh.

Không còn lựa chọn, bị tụt về 2 cửa khiến lòng hắn nóng như lửa đốt(tưởng chừng như đã tái và có thể lấy ra nhậu luôn cũng được J), Minh vận lực điên cuồng vượt qua núi đá, khu vực trung tâm hiện ra sau khi nhảy vào vòng sáng, hắn chạy vào con đường kế tiếp mà khi nãy đã cùng Gia Linh vượt qua. Ải sương mù hiện ra và Minh lại vượt qua nhanh chóng, tiếp đến chình là ải mưa đá.

Khói bụi vẫn chưa tan hết, nơi đây gần giống với ải núi đá lúc nãy khi mà những viên đá, tảng đá từ con mưa phủ kín con đường một lớp cao. Nhìn lên trên, không có thứ mà Minh mong đợi, cơn mưa không còn và Gia Linh cũng biến mất.

Chỉ còn tiếng hai hàm răng chà đạp nhau…

Có tiếng động, Minh giật mình nhìn tới phía trước, bụi đã tan bớt nên có thể nhìn thấy một bóng đen khổng lồ đang lù lù ở đó. Hắn vận lực xông đến chỗ nó một cách nhanh nhất có thể, không hề sợ hãi dù khi nãy thứ đó suýt đè nát mình.

Định xông tới tra hỏi xem cô bé của mình đang ở đâu, nhưng khi tới gần, nhìn cái đầu to bằng cả căn phòng bị dập nát một bên, cứ như vừa lãnh một cú đấm khổng lồ thì Minh đoán rằng nó không phải kẻ cướp Gia Linh, nhưng dù nghĩ như vậy hắn vẫn hỏi…

“Ngươi… cô bé đang ở đâu?”

Như đã biết tới sự hiện diện của thằng trẻ trâu từ trước, cái đầu khổng lồ vẫn nhắm mắt, chỉ có hơi thở đều đều. Vì thứ này quá lớn, chỉ nhìn thấy được cái đầu giống mèo nên hắn đoán đây là một Thánh Miêu trở lên.

Không có động tĩnh, Minh cũng không hỏi thêm vì biết thứ trước mặt nghe được, trong khi hắn cũng đang bất ngờ vì thông tin mình nhận được từ Mắt Thần.

‘Tên…’

‘Chủng tộc…’

‘Cấp độ…’

Bất ngờ vì Mắt Thần không có thông tin và cũng không đo được cấp độ, tuy vậy hắn vẫn đứng hiên ngang trước một con thú có thể khiến hắn tan xác chỉ bằng một cú tát, bởi giờ đây hắn đang điên lên chứ làm gì biết sợ nữa.

“Ngươi đang hỏi ta?”

Giọng nói đầy uy mãnh phát ra từ cái đầu đen khổng lồ, Minh cũng hồi hộp nhưng không lùi, hắn đáp lại: “Ở đây còn kẻ nào khác để cho ta hỏi sao?”

Lúc này thì con thú mới khẽ động, mi hé ra để lộ một đôi mắt màu lục rất sáng.

Minh phải hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh, màu lục là cấp Thánh thú, mà còn rất sáng tức là trước mặt hắn là một Thánh thú hùng mạnh.

“Ngươi có biết là vì ngươi rất đặc biệt nên mới còn đứng ở đó không?”

Đối phương đã đe dọa, Minh không còn đường lui nên cũng không rút kiếm ra dọa lại luôn, Phong Nha xuất hiện và biến hình, lưỡi kiếm tỏa ra uy áp không kém sắc lục kia.

“Như vầy có đặc biệt hơn không?”

Minh ngạo nghễ nói, hắn biết hiện tại thực lực của mình chưa thể nào động tới một Thánh thú nhưng vẫn lấy hàng ra khoe.

Thấy được nét bất ngờ thoáng qua từ đôi mắt xanh lục, Minh đoán kẻ này nhận ra thanh kiếm.

“Hừ…thôi được…hết thời rồi nên cũng không dọa được một tên nhãi con…còn bị hù ngược lại…”

“Cô bé đó…đã thoát ra ngoài…”

Minh nghe xong nữa mừng nửa nghi hoặc, lập tức hỏi lại: “Làm sao có thể?”

“Không phải ngươi đánh đổi tính mạng chỉ để biết được tin tức của cô bé sao? Biết được rồi còn chưa thỏa mãn?”

…

Minh lặng thinh vài giây, hắn thầm tính kế, không thể nói chuyện với một kẻ mạnh hơn theo cách thông thường được, dù rằng ở nơi này không dùng được Khí lực, nhưng với thể lực của một con thú có kích thước như thế này cũng thừa sức đập chết hắn, tất nhiên là Minh vẫn chưa biết điều này.

“Là do thứ đã khiến ngươi bị như thế này?” Minh hỏi, chỉ tay vào vết thương trên mặt con thú.

“Hừm…Sao ngươi hỏi nhiều vậy?”

“Sao người không trả lời mà toàn hỏi lại vậy?”

“Vì ngươi cứ hỏi hoài..”

“Vì ngươi không trả lời thì ta cứ phải hỏi…”

…

“Vậy giờ ngươi muốn gì?” Con thú khổng lồ khẽ cựa mình khiến những viên đá lăn lốc tứ phía.

“Cô bé thoát ra như thế nào…?”

“Là do kẻ đó…” Con thú nói, sắc lục từ đôi mắt kèm theo tia giận dữ.

“Kẻ…?” Minh nghi hoặc, Gia Linh thoát ra được thì hắn có mừng nhưng lại càng lo lắng hơn, kẻ nào đã bắt mất nàng?

“Một kẻ sử dụng phép thuật…có thể ra vào nơi đây như ra vào một căn phòng…một kẻ rất mạnh…”

Con thú nhìn Minh rồi nói tiếp: “Ngươi là kẻ ngu ngốc, nếu lúc nãy tiếp tục chạy theo mê cung thì có thể thoát ra và đòi lại cô bé rồi…”

Minh biết con thú nói đúng nhưng cũng có phần chế nhạo hắn, thoát ra thì có thể, chỉ là có thể nhưng còn đòi lại Gia Linh thì…

Lặng người vài giây, Minh thu kiếm, hắn biết mình đã quá hạn thời gian qua ải của 3 màu còn lại, nên nếu muốn thoát ra thì có lẽ phải chạy lại từ đầu nhưng viên ngọc đã biến mất theo Gia Linh.

“Nhóc…nói ta nghe tại sao ngươi có thể dùng được Khí lực?”

“Ta luyện Khí thì tất nhiên là dùng được Khí rồi…!”

“Hừ…!” Con thú hừ lạnh, tỏ vẻ không vừa ý với câu trả lời của Minh, nó nói tiếp: “nếu ngươi nói cho ta biết tại sao ngươi dùng được Khí lực thì ta sẽ nói cho ngươi biết thông tin về kẻ đã bắt cô bé…”

Nghe nói tới Gia Linh là Minh tỉnh táo lên hẳn, hắn lập tức gật đầu đáp ứng: “Ngươi nói đi…”

Con thú thở dài rồi nói: “Kẻ đó đã vào đây vài lần, ít nhất là 2 lần, phép thuật mà kẻ này sử dụng rất giống với một pháp sư đại tài…Mạc sư!”

“Mạc sư? Sao kì vậy, bọn ta tìm được một món đồ có thể mở ra cánh cửa tiến vào Hoàng Lầu của Mạc sư, nhưng rốt cuộc là tới cái mê cung này…không lẽ nơi đây cũng là do Mạc sư tạo ra?” Minh thắc mắc.

“Nơi này không phải do Mạc sư tạo ra vì nó đã tồn tại từ trước thời Mạc sư… Mà nói linh tinh làm gì, tới lượt của ngươi!” Con thú ngóc đầu dậy chờ đợi.

“À…thì thú thực là…Khí của bản thân ta luyện thì không có bao nhiêu, chủ yếu là dùng từ thứ này…” Vừa nói vừa lấy mảnh Long Nguyên giơ lên cho con thú khổng lồ xem, tới nước này thì Minh cũng không còn gì để phải giấu diếm.

Lại một thoáng bất ngờ khi thấy mảnh ngọc tím trên tay Minh, nhưng rồi con thú lại gầm gừ tỏ ra không hài lòng với câu trả lời của hắn.

“Ngươi giả ngu à? Nói cho ta biết tại sao ngươi dùng được Khí lực, còn tất cả thì không?” Con thú đứng dậy.

Minh phải lùi lại vài bước, hít thật sâu vì thấy được toàn bộ kích thước và hình dạng cơ thể của nó. Một màu đen tuyền, hai chiếc nanh trắng dài chỉa xuống và hai con mắt màu lục, chiếc đuôi cũng màu đen đập mạnh khiến đá vỡ vụn.

“Ta…!” Minh khiếp đảm định nói gì đó nhưng không thể trấn tĩnh khi đứng trước một con báo đang nổi giận, phải, một con báo khổng lồ màu đen, nó to lớn hơn cả thanh niên trâu Sửu Thành Niên biến hình mà Minh đã gặp trước đây.

“Vì hắn sở hữu một trong những bảo bối Tử Thần!”

Một giọng nói khác vang vọng trên khiến cả Minh lẫn con thú giật mình rồi cùng nhìn lên, một cô gái lơ lửng trên không.

“Ngươi là…?” Con thú khổng lồ lui lại thủ thế.

“Ta là người cai quản nhà tù này… Ta là…người nhưng không phải người…”

Cô gái vừa nói vừa hạ xuống nền đá, giữa con thú và Minh, câu nói khiến cả hai bất ngờ tới mức đần mặt ra.

“Cô nói đây là nhà tù?”

“Cô không phải người, chỉ là ảo ảnh từ thứ đó…!”

Câu trên là con thú hỏi, còn câu dưới là Minh nói, vì hắn nhận ra cô gái này trông y hệt con người nhưng thực ra chỉ là ảo ảnh do một thứ khác chiếu ra, thứ này nằm ở vị trí trái tim của cô gái.

Nhìn qua con thú, cô gái lên tiếng: “Đúng, đây là một nhà giam đặc biệt, do chủ nhân của ta tạo ra theo ý muốn của những thế lực lúc bấy giờ.” Quay sang Minh, cô gái nói tiếp: “Và ngươi còn sở hữu một thứ khác xứng tầm tinh hoa của trí tuệ…”

Lúc này con thú mới nhớ lại chủ đề mà nó quan tâm nhất, bỏ qua vấn đề đây là một nhà giam, nó hỏi cô gái: “Ngươi nói hắn dùng được Khí lực là do sở hữu thứ gì…?”

“Là hắn sở hữu một trong những bảo bối của chủ nhân ta tạo ra. Người là con người nhưng đã tu luyện thành công một bí pháp có thể biến hình như các loài thú, có sức mạnh thể lực vượt trội, có Thần Khí và đôi mắt màu tím, vì thế thường được gọi là Tử Thần, nghĩa là vị Thần với sắc tím chứ không phải thần chết.”

Dừng lại vài giây, cô gái tỏ vẻ khính trọng rồi nói tiếp: “ Tên của người là…Sọ Dừa…!”

==================== Chương 32 ====================

Chương 32:
Đi xa

Bốp…

“Ai da…!”

Minh lĩnh một cú tát từ bàn tay khổng lồ của con báo màu đen, hắn văng đi một đoạn, lập tức gượng dậy tiếp tục chạy nhưng bộ vuốt sắc nhọn cứ vụt tới.

Roạt…

“Ác…” Minh lại trúng đòn, con báo không cố tình giết hắn nên đã thu vuốt lại, chỉ cào trúng quần áo và móc hắn lên.

“Có tiến triển nhưng quá tệ…” Đưa Minh lên trước mặt, con thú nhận xét.

“Viêm Cừ, đã nói ta là con người chứ có phải thuần chủng tộc của ngươi đâu mà muốn nhanh là nhanh được ngay….!” Minh bị chê nên không khỏi nổi lên chút tự ái, nhưng hắn không giận.

“Nhưng như vậy vẫn quá chậm, ta từng gặp một kẻ là con người, không được hỗ trợ như ngươi nhưng ta cũng phải chật vật khi đuổi theo hắn.”

“Thôi vậy…hôm nay tới đây thôi…” Con báo thả Minh xuống rồi cả hai cùng rời đi.

Trở về khu trung tâm, Minh ê ẩm bước vào con đường đá màu trắng, là con đường thứ 9 trong 10 ải mà hắn và Gia Linh cố gắng vượt qua để trở về. Bên trong là một bờ hồ, gió thổi ngược từ phía xa tới đem theo cảm giác mát lạnh khiến Minh dễ chịu hơn hẳn. Cởi đồ, gã thanh niên trần truồng nhảy xuống tắm.

Đây lẽ ra là thử thách mà Minh phải vượt qua, nhưng hiện tại trở thành nơi nghĩ ngơi của hắn. Ngâm mình trong làn nước mát lạnh, gió thổi nhè nhẹ, Minh lim dim đôi mắt, không phải hắn ngủ mà là nhớ, nhớ Gia Linh, nhớ mẹ, nhớ Hoàng Yến, nhớ Minh Nguyệt, nhớ những người con gái mà hắn đã sung sướng cùng họ. Rồi hắn nhớ lại vài ngày trước, lúc cô gái kì lạ xuất hiện.

…

“Sọ…Sọ Dừa?” Minh lầm bầm sau khi nghe cô gái nói tên của chủ nhân.

Cô gái nhìn Minh và tiếp tục nói: “Bảo bối mà ngươi đang sở hữu chính là một trong hai quả trứng do chủ nhân tạo ra…”

Lúc này thì Minh rơi vào trạng thái ngu người hoàn toàn, bởi ngoài hai qua trứng lủng lẳng bên dưới thằng nhỏ thì chỉ còn một quả trứng khác mà hắn đang sở hữu, là quả Trứng Thiên  Địa mà lão Quân đã cho lúc mới vào game, lão cũng nói đó là một trong hai quả trứng do lão tạo ra.

“Không lẽ….lão Quân…” Minh lại lầm bầm theo suy nghĩ.

Lúc này giọng của cô gái vẫn vang lên đều đều: “Những bảo bối đó đã thất lạc nhiều năm sau khi người sở hữu đầu tiên qua đời, và cho đến nay ta mới gặp được kẻ thứ hai…đó là ngươi…!”

Với một thắc mắc cực lớn, Minh hồi hộp nói: “Ta nhận được một quả trứng có thể giúp ta luyện Khí từ một người tên Quân…”

“Vậy là hắn đã tìm được… Còn những bảo bối còn lại?” Cô gái hỏi Minh và tiến lại gần.

“Là sao? Ta thực tình không hiểu…”

Cô gái dừng lại, hai tay tạo ra một quả cầu thủy tinh trong suốt, nhưng ngay sau đó hiện lên hình ảnh của một người thanh niên, tuy khác biệt nhưng Minh nhận ra đó chính là lão Quân 21.

“Kẻ này đã từng đến đây, xưng là Minh Quân, hỏi ta vài thông tin về di tích của chủ nhân, hắn đang đi tìm bảo bối Tử thần.”

“Vậy những món kia là…một con dao, một hòn đá lửa và quả trứng còn lại?” Lúc này thì con báo mới lên tiếng.

Cô gái gật đầu xác nhận: “Chủ nhân tạo ra những thứ đó để bảo vệ vợ mình khi người không ở bên cạnh, nhưng phu nhân chỉ muốn là một người bình thường nên không dùng tới hai quả trứng, chỉ dùng con dao và hòn đá lửa vài lần. Chính vì thế mà 2 quả trứng còn lại tới thời đại này…”

Sau đó, cả ba trao đổi thêm một lúc lâu nữa, Minh đã biết được tên của con báo đen khổng lồ kia là Viêm Cừ, tộc Viêm báo, lạc đến đây sau trận siêu đại chiến. Hai quả trứng được gọi là bảo bối kia, một quả hắn đã sử dụng, giúp luyện Khí, quả còn lại giúp luyện Phép thuật. Minh đã chửi đổng lão Quân một tràng khi biết được sự thật, lão tìm ra quả trứng nhưng lại nói là tạo ra.

Sau khi những thông tin khiến đầu óc quay cuồng qua đi, Minh trở lại với thực tại, hắn gấp gáp hỏi cô gái: “Vậy ta có thể thoát ra ngoài không?”

“Nơi này tự vào thì có thể tự ra, bị đưa vào thì phải là người đó đưa ra, nhưng ngươi đang sở hữu món bảo bối duy nhất giúp ngươi không bị ảnh hưởng bởi áp chế trong này, nghĩa là ngươi có thể tự mình thoát ra.”

“Vậy ra đó là lý do mà hắn dùng được Khí lực…hắn không bị ảnh hưởng bởi cấm chế.!”

Nói xong, quay lại nhìn nét mặt hớn hớ của Minh, Viêm Cừ hỏi: “Thoát ra rồi thì người sẽ làm gì? Đi đòi lại con bé đó? Bằng cách nào?”

Minh sững người tự hỏi, ra ngoài mình sẽ tìm Gia Linh như thế nào? Ngay cả kẻ cướp nàng đi hắn còn không biết thì làm sao mà tìm được, tìm được rồi thì làm sao để đòi lại cô bé.

“Ta sẽ giúp ngươi thoát ra, bất cứ khi nào ngươi muốn.” Cô gái nói rồi biến mất.

Minh hiểu ý của Viêm Cừ, nơi đây rất thích hợp để luyện tập.

“Nhưng ta không đem theo nhiều thức ăn, chỉ được khoảng 10 ngày là hết. Như vậy cũng có khác gì so với bây giờ.”

Viêm Cừ suy nghĩ, đắn đo một lát rồi nói: “Khác chứ, ta sẽ giúp ngươi, nếu chưa đủ thì ra ngoài ngươi tiếp tục tu luyện. Giờ ta mới nhớ ra phép thuật của kẻ đó ngoài tương tự Mạc sư thì còn giống với phép thuật của một người khác nữa, một pháp sư mạnh mẽ sau thời Mạc sư, người này có khả năng cắt đôi cả mặt trăng.”

Lần nữa Minh sầm mặt, kẻ địch thì quá mạnh, hắn cắn răng thật lâu suy nghĩ. Ra hay không ra? Rồi cuối cùng hắn chấp nhận ở lại, luyện thể chất với Viêm Cừ. Dù rất lo lắng cho Gia Linh nhưng hắn biết bản thân mình có thoát ra thì cũng không giải quyết được gì, vậy nên chỉ cầu mong cho cô bé an toàn, an toàn cho tới ngày hắn đủ sức đòi lại.

…

Chấn động khiến Minh tỉnh lại, hắn leo lên bờ lấy một tấm khăn trải ra nền đá, rồi cứ thể tồng ngồng ngồi ăn một mình, thỉnh thoảng nhìn ra giữa hồ, nơi có một sinh vật thường gây ra một cơn chấn động làm rung chuyển cả nơi này.

“Chỉ còn đủ thức ăn cho hai ngày nữa…!”

Thu dọn chiến trường, Minh vẫn hoàn toàn trần truồng ngồi xuống vận công.

“Còn một thứ nữa, mình có nên thử không ta?”

“Chơi luôn, cứ thử trước cho chắc…”

Minh lầm bầm một mình dù vẫn nhắm mắt vận công, lấy ra một viên ngọc màu đen nắm trong tay.

Nơi đây được gọi là mê cung nhưng thực ra là một nhà giam đã có từ rất lâu, dùng để giam cầm những kẻ phản loạn, những kẻ ác nhân, những thành phần bất trị…chứ không phải là để thử thách nhân tài như Gia Linh được biết.

Còn những cửa ải mà hắn vượt qua là phần thử thách cho kẻ hết hạn giam giữ, nếu kẻ đó may mắn vượt qua hết thì mới có thể ra ngoài.

Hai hôm sau…

Gã thanh niên quần áo tả tơi, thương tích đầy mình đứng trầm ngâm trước con đường thứ 10, cũng là ải khó nhất phải vượt qua nếu muốn thoát ra, nhưng Minh được ưu tiên nên không cần phải vượt ải từ đầu mà có thể trực tiếp tiến vào.

Cô gái quản ngục xuất hiện, nhìn Minh rồi thở dài, hai tay giơ lên tạo thành một viên ngọc với ánh sáng màu nâu, là màu của con đường thứ 10 này, sau đó đưa cho Minh rồi lại biến mất.

Ttươi tỉnh hẳn lên, hắn quay lại hỏi Viêm Cừ đang ngồi phía sau.

“Tại sao ngươi giúp ta?”

Viêm Cừ hỏi lại: “Đến bây giờ mới hỏi câu đó thì ta cũng không hiểu nổi ngươi ” Sau đó nói tiếp:

“Ta giúp ngươi vì mong một ngày nào đó ta sẽ được ra ngoài…” Viêm Cừ cũng giống như Minh, không phải tù nhân mà chỉ là nạn nhân.

“Vậy…trả lại ngươi thứ này…” Minh ném viên ngọc màu đen cho Viêm Cừ.

Nhận thấy sự ngạc nhiên của con vật khổng lồ, Minh cười cười: “Yên tâm, khi nào đủ sức, ta sẽ quay lại đưa ngươi ra khỏi đây…”

“Vậy…” Viêm Cừ định nói gì đó rồi lại thôi, là gã đã đưa cho Minh viên ngọc Nguyên Khí của mình. Việc này rất hệ trọng, vì trao Nguyên Khí cho người khác đồng nghĩa với việc trao cả tính mạng cho họ.

Không nói gì, Minh vẫn chỉ mỉm cười, hắn cũng lấy ra Nguyên Khí của mình. Một viên ngọc màu trắng mờ như sương, trên bề mặt là hai sắc kí màu đỏ và màu vàng, nhìn kĩ sẽ thấy bên trong là khắc ấn hình con chuột lông trắng, và ngay bên cạnh con chuột là khắc ấn hình con báo đen uy mãnh.

Viêm Cừ trợn tròn mắt khi nhìn thấy Nguyên Khí của Minh, khác hẳn của hắn và những Nguyên Khí mà hắn từng xem qua. Hai khắc ấn một trắng một đen bên trong, bên ngoài là hai màu kì dị.

Minh thu lại Nguyên Khí cất đi rồi hướng tới cửa thứ 10, nhờ có cô gái kia nên hắn chỉ cần vượt qua con đường này là có thể thoát ra.

“À…còn một chuyện nữa…Ngươi biết thanh kiếm của ta?” Minh khựng lại, hắn thắc mắc nhưng tới giờ mới nhớ.

“Giờ thì nó là thanh kiếm, còn trước kia, nó là một nửa của một thần binh, là vũ khí của con rồng mạnh nhất. Ta không có mặt trong trận siêu đại chiến nên không rõ vì sao nó gãy, bị nhốt ở đây từ ngày đó nên cũng không biết nửa còn lại ở đâu!” Trả lời Minh, Viêm Cừ biết hắn định hỏi gì nữa nên trả lời trước luôn.

Minh gật gù, hắn quay bước…

“À…còn một chuyện…” Lần này là Viêm Cừ.

“Thanh kiếm của ngươi…được tạo ra từ Long Nhân tộc, vì thế nó cũng mang năng lực đặc trưng là phong hệ. Và…ta không biết vì sao nó chọn ngươi, nhưng ta biết chắc chắn 1 điều rằng để dùng được nó thì chủ nhân cũng phải có phong hệ…!”

Lần này tới Minh trợn tròn mắt, nói thế nghĩa là hắn có phong hệ. Nhìn gương mặt đáng thương của Minh, Viêm Cừ liền tung trảo táng hắn bay vào ải thứ 10 vì không thể giúp Minh chuyện này.

Lộn vài vòng mới ngồi dậy được, Minh đưa tay xoa đầu sau khi ăn đòn lần nữa. Nếu ải thứ 9 chỉ có 2 bờ, ở giữa là 1 hồ nước rộng lớn với những mãnh thú bên dưới sẵn sàng làm thịt, thì ải thứ 10 là hai bờ với một vực sâu ở giữa, trên trời là những quái điểu khổng lồ chờ sẵn.

Để vượt qua hai ải này cần phải có phép thuật rất mạnh, nhưng Minh không có thứ đó, Khí lực của hắn cũng không đủ để gọi là mạnh, nhưng Minh vẫn tới sát mép vực thẳm chuẩn bị vượt ải. Từ đằng sau, Viêm Cừ chậm rãi bước tới.

“Sẵn sàng chưa?”

“Rồi….!” Minh trả lời rồi hít một hơi thật sâu, vận khí phòng ngự toàn thân, trong đầu vẫn vang vọng hai chữ phong hệ.

Binh…

Véoo…

Viêm Cừ tung một trảo bằng thể lực thẳng vào Minh, đánh hắn bay đi như sút một quả bóng. Phần của mình đã xong, nhìn Minh bay đi với ánh mắt mang một tia hy vọng, Viêm Cừ đã ở trong này hàng chục năm và Minh là niềm hy vọng tự do của hắn.

Aaaa…

Bờ bên kia khá rộng, đủ để hạ cánh an toàn nhưng Minh không có cánh, hắn tiếp đất bằng mông nên trượt thẳng tới vòng sáng. Khung cảnh thay đổi, Minh ngồi chình ình giữa chiếc bàn mà tối hôm đó chia chác chiến lợi phẩm, hắn quay lại vị trí cũ.

Nghe tiếng la, trưởng làng và đám hộ vệ lập tức có mặt, tất cả đều ngỡ ngàng khi thấy Minh trở lại, ngỡ ngàng vì hắn đã thoát ra khỏi nơi cầm chắc cái chết, ngỡ ngàng vì nhìn Minh thay đổi rất nhiều dù chỉ hơn mười ngày không gặp. Thương tích đầy mình nhưng ai cũng nhận ra được cơ thể hắn đã săn chắc hơn. Cũng như khắc ấn Bạch Thử giúp Minh tăng cường giác quan, khắc ấn Viêm Báo giúp hắn tăng cường thể chất.

“Gia Linh…” Minh khó khăn nói.

Trưởng làng Khương ra hiệu cho hộ vệ ra ngoài hết, cả lão cũng đi ra, chỉ còn lại một người, là Gia Thịnh, lúc này hắn mới lên tiếng:

“Ta biết rồi, không phải do lỗi của cậu…”

“Chú biết…?” Minh ngạc nhiên hỏi lại.

Gia Thịnh không trả lời mà nhắm mắt lại ngăn dòng cảm xúc, hắn gằn giọng nói: “Là do ta không bảo vệ được con bé…”

Minh nghiến răng, hắn cũng chung cảm xúc với Gia Thịnh, một kẻ bị cướp người yêu, một kẻ bị cướp con gái.

“Kẻ đó là ai?”

Nghe Minh hỏi, Gia Thịnh mở mắt nhìn hắn rồi nói: “Cậu không nên biết thì hơn. Gia Linh yêu quý cậu, vì thế hãy trân trọng mà cố phải sống…đó là niềm mong ước của nó…!”

“Là kẻ nào?” Minh hỏi lại, ánh mắt đầy giận dữ, thấy Gia Thịnh có vẻ bình yên ở làng mà không đi tìm cô bé là hắn đã khó chịu.

“Ngươi có biết cũng không làm gì được đâu, Gia Linh đã chấp nhận đi theo để đổi lại an toàn cho gia đình, tính mạng cho dân làng và cho cả ngươi…Con bé đã đồng ý đi theo để cho ngươi được sống…Nếu có bất kì ai đi tìm con bé thì kẻ đó sẽ phải chết.” Nói tới đây, Gia Thịnh không cầm được nước mắt, hắn bất lực khi Gia Linh bị bắt đi, hắn biết mình quá yếu đến mức không dám nghĩ tới việc đòi lại con gái.

“Vậy thì càng phải đi tìm cho bằng được Gia Linh, ta sẽ bảo vệ người con gái của mình bằng mọi giá…!”

Gầm gừ với bố vợ hụt, Minh điên cuồng chạy đi, hắn quá uất ức với Gia Thịnh, tuy rằng Gia Thịnh đã chọn lựa đúng đắn khi đảm bảo yên bình cho những người còn lại, nhưng Minh vẫn không thể chấp nhận, hắn thề rằng sẽ tìm và cứu được Gia Linh.

Cắm đầu chạy không cần phương hướng, không biết bao lâu và không biết bao xa, tới khi mệt lử mới dừng lại. Bất chợt một bóng đen che đi ánh hoàng hôn, Minh giật mình nhưng không kịp lui lại, một con cự điểu khổng lồ xà xuống, bộ vuốt sắc nhọn quắp lấy ngang người hắn rồi bay lên.

“Ạc…khốn kiếp…”

“Thất tình hay sao mà trông rầu rĩ vậy em trai?”

Đang bực mình sẵn, Minh định cho con chim một kiếm thì giọng nữ ngọt ngào vang lên, hắn dừng lại kịp trước khi khiến cả 3 rơi xuống.

“Phương…Phương Chi!”

“Hì…”

Chính là Phương Chi, cô nàng đang ngồi trên lưng con cự điểu, mỉm cười rồi dùng chiếc roi thả xuống cho Minh leo lên.

“May mà tới kịp…” Phương Chi cảm thán khi Minh đã yên vị sau lưng mình.

“Kịp gì?”

“Hì, sau lừng kìa!”

Minh ngoái lại nhìn ra sau, gần chục động vật biết bay khác đang đuổi theo bọn hắn.

“Nàng làm gì mà bị bọn chúng rượt ghê vậy?”

“Hi hi! Không phải ta, mà là ngươi đó!”

“Ta…?”

“Hàii! Em nào có thể khiến Minh nhà ta quên mất là bản thân mình đi tới đâu là kẻ thù tới đó hay sao?” Phương Chi thở dài.

“Ách…! Vậy…giờ mình đi đâu?” Minh thốt lên, đúng là đi tới đâu hắn cũng dính vào đủ mọi chuyện.

Phương Chi quay lại làm vẻ mặt bí hiểm: “Đi xa…!”

==================== Chương 33 ====================

Chương 33:
Lánh mặt

“Đi xa? Mà mẹ ta với Hoàng Yến sao rồi?” Minh hỏi, người đẹp xuất hiện đã dập tắt cơn điên của hắn.

“Mẹ và Hoàng Yến? Chỉ vậy thôi sao?” Phương Chi làm mặt hờn dỗi.

“À…cả nàng nữa, lần đó không bị gì nặng nề chứ?” Minh lập tức sửa sai.

“Hài…hai người kia vẫn khỏe, còn đây vẫn bị ám ảnh bởi hai chị em nhóc đấy…” Phương Chi thở dài ra vẻ khổ sở.

“A…nàng vẫn nhớ ta và Hoàng Yến xoạc nhau sao? Nhắc mới nhớ, lần đó không có nàng giúp thì nguy to…Cảm ơn nhé…!”

Minh kể chuyện tỉnh rụi khiến Phương Chi đỏ mặt không nói được gì, đôi tay nhỏ khẽ siết chặt dây cương vì nhớ lại cảm giác lúc đó, cảm giác khi cầm dương vật của hắn trong tay. Đằng sau, quần Minh cũng đội lên một cục khi nhắc lại chuyện cũ, cảm giác mềm mại từ đôi tay kia không thể nào quên được.

“Thôi nói chuyện khác đi! Sao trông nhóc thảm quá vậy? Lại quậy ở đó nữa sao?” Phương Chi lảng tránh.

“Cũng không có gì, chỉ là vết thương bên ngoài thôi…!” Minh trầm giọng, hắn nhớ lại hai ngày trước, khi quyết định thử kích hoạt một thứ và rồi ăn đòn của Viêm Cừ tới tấp, chỉ trong hai ngày hắn đã bị hành gấp mấy lần các ngày trước.

“Hừ…! Bọn này đuổi dai nhỉ!”

Minh còn đang ngán ngẩm nhớ lại thì bị câu nói của Phương Chi nhắc nhở, hắn quay lại, vẫn là đám người kia cưỡi quái điểu bám theo mà hắn không nhận ra được kẻ nào trong số chúng.

“Nhóc…! Cầm lái đi…!”

Phương Chi nói và kéo hai dây cương ra sau lưng đưa cho Minh, hắn nhận lấy nhưng tỏ ra bối rối: “Ta chưa cưỡi thú bao giờ…Ách…!”

Khi dây cương vừa rời tay Phương Chi cũng là lúc con cự điểu cấp linh thú chao đảo, Minh cầm dây kéo loạn xạ khiến con thú bay không ổn định, điểu khiển một con thú không dễ như chạy xe.

“Yên nào…!”

Trong lúc hắn còn đang cố giữ thăng bằng, Phương Chi đứng dậy và quay lại, một chân đạp lên vai Minh tạo thế, nàng lấy ra một món vũ khí trông như một khẩu súng, họng súng liên tục bắn ra những tia lửa điện. Minh chết lặng, một tình huống kích thích cực độ, một chân Phương Chi đạp lên vai hắn nên chiếc váy bị tụt xuống để lộ cái đùi trắng không tì vết đầy hấp dẫn. Vì Phương Chi gác chéo chân trái lên vai trái của Minh nên hắn chỉ thấy được chiếc đùi và một phần bờ mông lấp ló dưới tà váy, nhưng chỉ như vậy cũng đủ khiến dương vật đang cứng lại càng cứng hơn. Nàng lấy một viên đạn gắn vào, lên nòng, nhắm vào đám người kia và bóp cò…

Bùm…xẹt xẹt…

Một bảo vật có hình dạng và tính năng như khẩu súng phóng lựu, dùng loại đạn tích điện, viên đạn rơi vào giữa bọn người kia và phát nổ, phóng ra một loạt tia lửa điện như sét bắn vào đám người cưỡi quái điểu.

Phương Chi thu súng, nàng trở lại vị trí, ngồi phía trước và lấy lại dây cương khi hắn còn đang chìm trong tưởng tượng về thứ nằm bên kia chiếc đùi mịn màng, âm thanh la hét của đám người phía sau mới khiến hắn tỉnh lại rồi há hồm kinh ngạc, chỉ một phát đã hạ cả chục tên.

“Lợi hại!” Minh tán thưởng, nhưng không rõ là hắn tản thưởng điều gì.

“Hơn hai chục triệu một viên chứ có ít đâu…!” Phương Chi trả lời, nàng điều khiển con chim bay cao hơn.

“Mà…nàng tìm ta có việc gì?”

“Thật ra thì…ta cần nhóc giúp…!”

…

Hai tiếng sau, con cự điểu hạ cánh cho Minh và Phương Chi xuống đất, một khu vực hẻo lánh thuộc tỉnh Lâm Đồng. Hai người men theo một lối mòn tiến vào rừng, tới một khu đất trống hoang tàn, mà nói đúng hơn là vừa trải qua một cuộc chiến.

“Mới vài hôm trước, nơi đây còn là một ngôi làng bình yên dưới sự bảo hộ của bang hội Đà Lạt ta, nhưng có một bang hội khác mới thành lập, muốn lấn chiếm vùng kiểm soát nên kết quả là một cuộc chiến xảy ra xóa sổ ngôi làng này…”

“Nhóc cũng hiểu chuyện đánh nhau tranh đoạt là chuyện bình thường vì đây chỉ là một trò chơi mà thôi, đúng không? Tuy vậy ta vẫn thấy áy náy khi cuộc chiến đã khiến nhiều người vô tội phải chết.”

Minh chau mày, biết rằng đây chỉ là một trò chơi nhưng hắn cảm thấy có gì đó không đúng, có gì đó khiến hắn cảm thấy rằng nơi đây là một thế giới thực sự.

“Vậy nàng muốn gì ở ta?”

Nhìn thẳng vào mắt Minh, Phương Chi trịnh trọng nói: “Ta muốn nhóc ngăn cản thế lực kia, không xâm phạm địa bàn của bang ta nữa!”

Minh trợn mắt: “Nàng nghĩ ta có thể ngăn cản một bang hội? Bằng cách nào? Bằng niềm tin à?”

“Đúng, bằng niềm tin…vì thế lực kia chính là Binh đoàn Rôbốt, mà đứng đầu là người quen của nhóc.” Phương Chi trả lời lại khiến hắn trợn mắt thêm một lần nữa.

“Binh đoàn rôbốt? Người ta quen?”

“Đúng, họ vẫn giữ nguyên hình dáng nên ta có thể nhận ra được.”

“Họ?”

“Là đám bạn chí cốt của nhóc đấy…”

Minh nắm chặt tay, đôi mắt lóe lên sự giận dữ. Hắn, một thành viên của đội game thủ có tiếng ở thế giới bên ngoài, nhưng đám trẻ trâu không giữ được tình bạn khi trình độ phân biệt rõ rệt, tất nhiên là hắn chơi game hơn hẳn tụi bạn. Chính vì thế Minh đã bị loại ra khỏi nhóm, mất đi danh hiệu và mất luôn cơ hội chụp lén một cô gái trong đội để về thủ dâm.

“Chuyện này để sau cũng được…giờ phải chạy cái đã…” Phương Chi nói khi đang nhìn vào mặt đá của chiếc vòng mang trên tay.

“Chạy…?” Minh khó hiểu nhìn xung quanh, Mắt Thần cho thấy hàng chục tên ngụy trang đang áp sát với tốc độ khá nhanh.

“Bọn này đuổi ghê thật…” Hắn có chút kinh hãi khi vừa thoát ra là trở thành mục tiêu săn đuổi liên tục.

“Nhóc kiếm đâu ra nhiều kẻ thù quá vậy…ta chơi từ đầu tới giờ còn chưa bị đuổi như thế này bao giờ….” Phương Chi băng rừng dẫn đường.

“Oan cho em…em nào có biết…!” Minh theo sau và không quên bật Mắt Thần.

Nơi đây vẫn còn thuộc vùng kiểm soát của bang Đà Lạt nên đám người kia không đuổi vào sâu, chạy một lúc thì cả hai ra khỏi rừng, Phương Chi lấy con chim ra và tiếp tục leo lên cưỡi.

“Đám lúc đầu là người từ bang hội miền trung, còn bọn lúc nãy là từ Sài Thành, có lẽ bọn chúng vẫn chưa bỏ cuộc đâu…Nhóc nên tạm thời tránh mặt một thời gian.”

Minh gật gù, hắn cũng rất mệt mỏi vì luyện tập với Viêm Cừ nên cần nghỉ ngơi, rồi nhớ tới một chuyện, hắn hỏi vội khi cự điểu đang hạ dần…

“Nàng có biết một kẻ dùng phép thuật với màu hồng đặc trưng, có năng lực giống với năng lực của Mạc sư không?”

“Màu hồng? Mạc sư? Có chuyện gì?” Phương Chi hỏi lại, Minh không hề biết nét mặt nàng đã thay đổi khi nghe hắn nói.

“À…tên khốn này đã cướp người trước mặt ta…nghe người ta nói kẻ này rất mạnh nên không cho ta đi tìm, ta còn nghe nói hắn có năng lực của một vị đại sư khác cũng rất mạnh.”

Phương Chi quay lại nhìn hắn với ánh mắt hoang mang: “Cướp người trước mặt nhóc?”

“À…ta nói chưa đúng, là cướp người sau lưng ta…vì ta đang cõng cô bé đó…”

Minh chữa lời, nhưng hắn đã hiểu lầm câu hỏi và thái độ của Phương Chi, nàng biết người này nên có chút khó tin vào lời của Minh kể, nhưng sự tức giận của hắn là thật nên nàng tạm thời tin câu chuyện của hắn.

“Đó là một người rất mạnh, và ta cũng khuyên nhóc nên từ bỏ ý định đòi người…”

“Tại sao? Kẻ này mạnh đến mức không ai dám làm gì? Mạnh đến mức ta không được phép biết tới hắn luôn?”

“Đúng, người này rất mạnh…tới khi nào đủ thực lực thì nhóc sẽ biết thôi!” Phương Chi nói trong khi điều khiển con chim tiếp đất.

“Thật là tức quá mà, ta nhất định sẽ đòi lại nữ nhân của mình…!” Minh gầm gừ, ánh mắt lóe lên chiến ý.

Phương Chi bị ánh mắt đó làm đứng hình vài giây, nàng hơi bối rối khi một thằng nhóc 16 tuổi mạnh miệng đến thế, nhưng nàng biết hắn nói thật và có thể làm được, vì những gì nàng nghe được về hắn tuy ít nhưng không phải ai cũng làm được như vậy.

“Đây…cầm lấy…!” Lấy ra một túi đồ và một tờ giấy, Phương Chi dúi vào tay hắn.

“Nhóc tạm thời ở trong này, đây là nơi an toàn nhất thành phố, an toàn hơn cả bản doanh của bang ta, những kẻ kia sẽ không thể tìm vào trong. Ta cũng cần phải giải quyết một số chuyện…”

“Ừ…vậy cũng được…!” Sau cơn giận dữ, Minh mới để ý xung quanh, nơi hắn đang đứng là một khoảng sân rộng rãi, hàng chục thanh thiếu niên khác cùng tiến về một hướng, nơi có cánh cổng lớn nằm giữa bức tường rào rất dài.

“Đây là…” Minh ngơ ngác hỏi.

Phương Chi tiếp tục cưỡi chim, nàng phấn khích trả lời: “Học viện phép thuật…!”

“À…còn một chuyện nữa, kẻ yêu màu hồng mà nhóc nói…không phải là hắn, mà là ả….!”

Tiếng của Phương Chi vọng lại kèm theo tiếng vỗ cánh của con chim khổng lồ, Minh như một thằng ngốc vì cứ liên tục xoay đầu nhìn vào cánh cổng kia lại quay lên nhìn bóng Phương Chi đang xa dần.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34:
Đi học

Học Viện phép thuật Đà Lạt là nơi đào tạo phù thủy nổi tiếng nhất Thiên Địa VR. Tuy không phải là một trong những thế lực mạnh nhất nhưng lại là một trong số ít địa điểm chưa từng chịu một tấn công quy mô lớn hay một cược xâm chiếm nào trong viễn cảnh loạn lạc như hiện tại.

Minh láo ngáo bước tới cánh cổng cao lớn, nơi có hai người bảo vệ đang kiểm tra danh tính của học sinh vào trường.

“Giấy tờ của cậu đâu?”

Người bảo vệ hỏi, Minh đưa tờ giấy cho gã xem.

“Được rồi…vào đi…”

Bước qua cánh cổng, không gian bên trong là một khối kiến trúc cao lớn với hàng chữ ‘Nhà thi đấu’ được tạo thành từ phép thuật, liên tục đổi màu trông rất sinh động. Quan sát thấy một nhóm thiếu niên khác đang tập trung trước sảnh ‘nhà thi đấu’ với sự lóng ngóng hiện rõ, Minh đoán chắc đây cũng là nhóm học sinh mới vào, hắn tiến về phía đó, nhưng nhắm tới một cô gái xinh đẹp khác đang ngồi trên bậc bước gần đấy, nàng khác biệt với đám thiếu niên kìa vì đang cột lại dây dày mà không cần dùng tay.

“Bạn ơi…cho hỏi…” Minh lịch sự mở lời.

Cô gái nhìn hắn một lượt từ trên xuống rồi hỏi: “Bạn cần gì?”

“À…mình là…mình mới nhập…học…” Minh nói nhỏ, vốn dĩ hẵn chỉ định vào đây để tránh mặt nhưng khi nhìn qua đám thiếu niên kia, đứa nào cũng nhỏ tuổi hơn mình nên hắn ngượng miệng khi nói mình mới nhập học.

“Vậy bạn lại tập trung với nhóm đó, lát nữa sẽ có người hướng dẫn.”

“Vậy…cảm ơn…!” Minh tranh thủ tia thẳng vào cổ áo của cô gái, vì hắn đang đứng còn cô gái ngồi, không thấy nói gì thêm nên hắn quay người bước đi.

“À…bạn ơi…”

Minh quay lại ngay lập tức khi cô gái cất tiếng.

“Thấy mình…có đẹp không?” Nở một nụ cười thân thiện, cô gái đứng dậy nhìn hắn, mái tóc xõa hai bên và gương mặt dễ thương khiến Minh run rẩy.

“Đẹp…đẹp lắm…”

“Vậy…bạn có muốn làm quen với mình không?” Cô gái hỏi với đôi mắt tròn xoe.

“À…” Lúc này thì Minh tỉnh lại sau cơn mê sắc đẹp, hắn thoáng bối rối khi người ta chủ động như vậy, sau nhiều lần ăn hành hắn đã trở nên cẩn thận hơn. Dùng Mắt Thần quét thông tin của cô gái rồi sau đó mới trả lời.

“Có…được như vậy thì còn gì bằng…” Minh hồ hởi đáp khi Mắt Thần cho biết thông tin của cô gái, là một học viên khóa trên bằng tuổi hắn.

“Há há…vậy là mình thành công rồi…”

Cô gái bật cười thu hút ánh mắt của những người xung quanh, sau đó nhìn Minh, đôi tay nhỏ đưa lên vuốt qua khuôn mặt xinh xắn. Lập tức cô gái thay đổi, trước mặt Minh là một người với gương mặt con trai, đội tóc giả và lông mày rậm, mặt mụn và tô son đỏ…chuẩn team lô tô.

“Hơ…” Minh giật mình lùi lại.

“Bạn làm bạn trai của mình nha…” Cô gái, mà bây giờ là một thằng bống mắt xanh mỏ đỏ nói với giọng nam ẻo lã rồi nhào tới ôm lấy cánh tay Minh, ép sát người hắn bằng cái ngực phẳng phiu và những chiếc xương sườn, đôi mắt chớp chớp khiến Minh xém chút nữa nôn ọe. Định vùng vẫy rồi thoát ra để bỏ chạy nhưng nhận được ánh mắt từ khắp mọi phía đang nhìn, Minh chùn bước, hắn cứ để cho tên biến thái kia ôm lấy mình. Bởi hắn đã dính trấu, bỏ chạy thì sẽ mang tiếng hám sắc, đám con gái nơi đây sẽ dè chừng khi tiếp xúc với hắn. Còn đứng lại chịu trận thì sẽ mang tiếng gay, kiểu nào cũng chết…

“Định mệnh…chơi tới luôn…” Thầm nghĩ trong đầu, bị troll một cú quá thốn, Minh liều mạng quyết định, vì dù gì hắn cũng không ở đây lâu, nhưng cần có người rành rọt nơi này để chỉ dẫn.

Hai gã thanh niên ôm nhau giữa sân khiến tất cả cùng ồ lên, sau đó tất cả giơ ngón tay cái ra hiệu ủng hộ. Nhưng Minh vẫn nhanh mắt nhận ra được vài luồng sát khí từ xa, vài gã thanh niên khác tỏ ra hậm hực khi Minh đưa tay ôm eo thằng biến thái bên cạnh.

Minh thầm ngán ngẩm: “Định mệnh, ở đây gay nhiều vãi…!”

Rời nhau ra, Minh không nói gì mà tiến lại tập trung với đám thiếu niên, còn tên biến thái kia cũng quay lưng bước đi với vẻ mặt hoang mang. Người phụ trách hướng dẫn đám tân sinh cũng xuất hiện, là một người đàn ông trung tuổi, sắp xếp phòng ở và lớp học cho đám bọn Minh xong thì lấy ra một nắm nhẫn và dây chuyền.

“Đây là nhẫn phép thuật và dây chuyền phép thuật…là vật hỗ trợ chính cho các bạn tới khi các bạn đủ năng lực tạo ra phép thuật mà không cần dùng đến nó, khi đó các bạn sẽ được gọi là phù thủy thực sự. Còn bây giờ, mỗi người chọn một món mà mình thích…”

Đám thiếu niên nhốn nháo tranh nhau, người lấy nhẫn, kẻ chọn dây, chỉ có Minh đứng im chờ cho tới lúc bọn nhỏ chọn hết thì hắn mới tiến lên, dù gì thì hắn cũng là kẻ lớn nhất đám. Nhưng thực ra là hắn tranh thủ lúc này để ngắm toàn bộ đám con gái, cũng có một vài em nổi trội nhưng nhớ lại tình huống lúc nãy, Minh lắc đầu ngao ngán.

Tiếp theo là nhận phòng ở, nam nữ tách biệt, và đặc biệt là khu phòng của con gái được bảo vệ bằng một Thánh chú chỉ cho phép con gái được tự do ra vào, nếu một thằng con trai nào bén mảng tới gần sẽ bị tóm sống.

Đám nhà giàu được chọn phòng ở cao cấp, còn đám láo ngáo như Minh thì dồn chung vào một tầng. Minh cũng không quan trọng lắm, hắn vẫn chỉ có một mục đích duy nhất là tạm trú ở đây một thời gian.

“Bọn mình ở tầng 3…”

“Đây rồi…” Thằng nhóc dẫn đầu nhóm của Minh hô lên khi tới tầng 3. Sau đó bọn chúng lại tranh nhau vì mỗi phòng chỉ có 12 người, người phụ trách cho phép tự chọn phòng và tự chọn người ở cùng phòng. Minh cũng chẳng buồn tranh đua, hắn cứ để cho đám nhóc làm loạn một lúc, tới khi tất cả đều vào trong, chỉ còn một mình hắn chưa có phòng thì mới bước tới..

Không cần mở cửa vẫn có thể biết được phòng đủ người hay chưa và ai ở trong phòng vì trên cánh cửa có gắn một màn hình hiện thị avatar của mỗi người ở trong. Minh nhìn lướt qua một lượt, chỉ còn một phòng trống chưa có người ở, còn lại đều đã full.

“Định mệnh…” Minh bước tới phòng trống và buột miệng chửi thề, hai chữ ‘3D’ to tướng ghi phía trên cánh cửa. Hắn lui lại nhìn, tầng này có 7 phòng từ 3A tới 3G, không biết số phận định đoạt thế nào mà từ khi bước chân vào học viện này là 2 từ đó đã ám lấy Minh, đợt tân sinh lần này có 73 nam và 72 thằng kia đã có phòng…

“Hàiii…” Thở dài, Minh đẩy cửa bước vào, hắn càm thấy ở một mình cũng tốt.

Căn phòng cũng được thiết kế bằng phép thuật khi mà không có một chiếc giường nào, trên hai bức tường dài là 12 cánh cửa vừa đủ một người đi qua. Minh mở thử một cửa, bên trong là một không gian nhỏ với một chiếc giường và một bàn học. Cánh cửa có mật mã riêng khiến Minh cười thầm, hắn đoán là người thiết kế những căn phòng này từng là học sinh, hiểu được tâm lý của học sinh khi tạo ra không gian riêng tư để những thằng như hắn có thể thoải mái xem sex và thủ dâm.

Quăng cái túi lên giường, quăng chiếc nhẫn phép thuật lên bàn, Minh ngả lưng tranh thủ nghỉ mệt.

…

Sáng hôm sau, Minh cùng đám tân sinh tập trung dưới sân làm thủ tục nhập học. Tới lúc này hắn mới biết số lượng tân sinh nhiều hơn hẳn, vì hôm qua là ngày cuối tuyển sinh nên bọn hắn được đưa vào ở chung 1 tầng và xếp học cùng 1 lớp, ngoài ra còn 6 lớp khác ở cùng tòa nhà của hắn, mỗi tầng 1 lớp.

Học viện này không giới hạn độ tuổi nhập học, chỉ có 2 yêu cầu, đó là không bị tâm thần và đã dậy thì. Vì nếu một kẻ điên biết dùng phép thuật thì rất nguy hiểm, và quá trình dậy thì được điều khiển bởi não bộ, nếu chưa dậy thì mà luyện phép thuật, não bộ sẽ liên tục ở trong tình trạng căng thẳng, điều này có thể ảnh hưởng tới quá trình phát triển cơ thể, thường thấy là dậy thì muộn hoặc các trường hợp tương tự trong một tác phẩm văn học kinh điển mà Minh đã được học qua là 12 Nữ Thần. Vì vậy độ tuổi trung bình của đám tân sinh là 13 tuổi, một số ít nhỏ tuổi hơn và một số lớn hơn, Minh là một ví dụ. Ngó xung quanh một lúc, hắn mừng thầm khi thấy có đồng minh, các lớp khác còn có người lớn tuổi hơn hắn.

Buổi chiều, buổi học đầu tiên của Minh. Là học viện phép thuật nhưng vẫn có các môn về luyện Khí, tuy vậy học viên không dạy chuyên sâu vì chỉ học để biết được cơ chế của Khí lực, khi giao đấu với kẻ dùng Khí lực sẽ không bị động và kiến thức Khí động học rất quan trọng đối với những người nghiên cứu và chế tạo bảo vật.

Vì lớn nhất lớp lên Minh ngồi ghế cuối, và ngồi một mình thì ai cũng biết lý do là gì rồi đấy. Ban đầu là những kiến thức về toán lý hóa tương tự ở thế giới bên ngoài của Minh, hắn đã học qua nên chỉ ngồi ngáp dài ngắm gái mặc kệ ông thầy cao to đen hôi ở trên gào thét. Tới môn thứ hai ‘Nhập môn phép thuật’, cả lớp phấn khích khi cô giáo vào lớp.

“Ôi…cô Bích Phương…”

Tiếng xì xầm bàn tán liên tục vì Bích Phương là một trong những giáo viên nổi tiếng nhất học viện, vừa vì nhan sắc lẫn công trình nghiên cứu nổi tiếng của mình.

Minh thì ngược lại, hắn vô cùng quan ngại trước sắc đẹp lộng lẫy của bất kì cô gái nào, cú troll ngày hôm qua hắn vẫn còn ám ảnh. Vì thế hắn không chú ý đến Bích Phương là mấy, điều này khiến cô giáo nó có phần khó chịu…

“Các em đã biết, phép thuật được tạo nên từ 4 yếu tố, đó là đất, nước, lửa và không khí. Và cũng có 4 quy luật bất di bất dịch đó là…em trai ngồi cuối lớp..!” Bích Phương hăng say giảng bài, nàng hướng về phía Minh và khẽ gật đầu ra hiệu cho hắn nói tiếp.

Minh chán ngấy, trong sách có hết nhưng vẫn hỏi và muốn học sinh trả lời cho bằng được, hắn ể oải trả lời:

“Không thể hồi sinh một người đã chết bằng phép thuật, không thể tác động đến thời gian thực bằng phép thuật, phép thuật không tự sinh ra và tự mất đi, nó chỉ chuyển từ dạng này sang dạng khác, và cuối cùng là không thể tạo ra tình yêu bằng phép thuật…”

“Ồ…”

Minh trả lời xong khiến cả lớp ồ lên, hướng về phía cô giáo. Minh khó hiểu nên khẽ hỏi cô bé ngồi ở bàn trên…

“Bạn…không biết hả…” Cô bé ngượng vì thua Minh vài tuổi, e dè vì hắn là 3d.

“Phải gọi là anh chứ…” Minh chớp cơ hội liền, vì cô bé là tân sinh, chưa thể dùng phép thuật để ngụy trang lừa đảo như tên 3d hôm qua.

Cô bé nói mà không nhìn hắn: “Cô Bích Phương là phù thủy nổi tiếng khi gần đây đã thử nghiệm thành công một phép thuật phá vỡ quy tắc thứ tư mà…anh vừa nói…”

“Hả? Thật không?” Minh nheo mắt nhìn lên Bích Phương.

“Thật mà, cô Bích Phương đã công bố đoạn phim quá trình thử nghiệm và kết quả đã được hội đồng giáo sư công nhận… Anh lên thư viện mà xem, công trình ‘Bùa Yêu’ được xếp hạng top đầu những công trình nổi bật nhất đó…”

Minh gật gù, hèn chi đám học sinh cuồng loạn đến thế, chắc bọn nó bị trúng bùa yêu hết rồi. Hết buổi chiều, Minh đi ăn rồi trở về phòng, tắm rửa sau đó chui vào giường ngồi luyện Khí vì hắn không có hứng thú với phép thuật.

Sáng hôm sau, Minh lên lớp, là môn đúng chủ đề của hắn: Khí động học. Đứng lớp là một thầy giáo đứng tuổi.

“Thầy Lý Hải, là người luyện cả hai hệ Phép thuật và Khí lực, từng bị người ta cho rằng thầy có vấn đề về tâm thần khi công bố về nghiên cứu về Thiên đình.” Cô bé hôm trước ngồi bàn trên nay đã bị Minh kéo xuống ngồi cùng với minh, trả lời hắn khi Minh hỏi về vị giáo viên.

Minh nhíu mày suy nghĩ gì đó rồi tập trung nghe giảng dù bản thân đã sử dụng được Khí và luyện Khí băng một công pháp tuyệt đỉnh.

“Ưu thế của phép thuật trong chiến đấu là khả năng tấn công từ xa và từ khắp mọi hướng, nhưng nó còn phụ thuộc vào 4 yếu tố tạo nên phép thuật, nếu thiếu một yếu tố sẽ ảnh hưởng lớn tớí người dùng phép thuật…và điều đó có thể được tạo ra từ Khí lực khi các em đạt cảnh giới Thạch hóa trở lên…Nghĩa là chỉ có thể dùng Huyền chú trở lên để đấu với người đạt cảnh giới Thạch hóa.”

Một tuần sau…Minh đã quen dần trở lại với cuộc sống học sinh, với gương mặt đẹp trai và ga lăng, hắn đã có một nhóm bạn khá thân. Cả tuần rồi hắn cũng không thấy cái tên biến thái gặp hôm đó làm Minh cảm thấy yêu đời hơn.

Cuối tuần, học sinh được nghỉ học và có thể ra ngoài. Minh cũng thế, cả tuần rồi ‘trở về tuổi thơ’ nên muốn ra ngoài cho thoải mái. Đeo khẩu trang kín mặt, Minh khoác chiếc áo trùm đầu, đứng trước cổng học viện cẩn thẩn quan sát xung quanh bằng Mắt Thần rồi lên đường tìm bản doanh của Phương Chi, trông hắn lúc này giống một tên trộm chó…

“Thưa chủ nhân, có bắt nó luôn không?”

“Chờ thêm chút nữa xem nó đi đâu, chúng ta không được để lại dấu vết…”

Hai giọng nói vang lên từ mặt đường, phía trước Minh đã lên một chiếc xe kéo tiến về chợ Âm Phủ…

==================== Chương 35 ====================

Chương 35:
Rối loạn

Dù rất muốn đến bang Đà Lạt cho biết thế lực kiểm soát nơi này nhưng Minh vẫn phải nghe theo lời dặn của Phương Chi, tìm đến chợ Âm Phủ nếu cần gặp nàng.

Xuống xe, bước vào một quán nước sang trọng, là điểm hẹn mà Phương Chi đã nói, chủ quán là một người đàn ông vạm vỡ.

“Cho một ly trà đá đường…” Vừa nói vừa đưa ra một tờ giấy nhỏ, người chủ quán hơi bất ngờ rồi nhanh chóng mời Minh lên lầu.

Đó là tờ giấy với mã hiệu của Phương Chi, nàng dặn hắn chỉ cần đưa tờ giấy cho chủ quán là sẽ có người báo cho nàng biết, Minh đắc ý bước lên lầu mà không để ý rằng hắn là khách duy nhất trong quán. Đợi cho Minh khuất bóng, người đàn ông búng tay như gọi ai đó. Ngay lập tức một cô gái rất xinh đẹp xuất hiện, trên tay nàng dính chút máu nhưng nhanh chóng bị một ngọn lửa phừng lên đốt cháy, những vết máu biến mất.

“Làm thật nhanh gọn nhưng không được khinh địch, không được để hắn chống cự nếu không sẽ rất nguy hiểm.” Người đàn ông nói nhưng không nhìn cô gái, hắn phất tay tạo phép thuật, các cửa lập tức tự đóng lại mà không cần chạm tay. Bên ngoài, một nhóm tuần tra mang huy hiệu của bang Đà Lạt vừa đi qua.

“Tuân lệnh…” Cô gái cúi đầu nhận lệnh rồi bước lên lầu.

Minh ngồi rung đùi huýt sáo, vẻ mặt đầy kích thích khi nhớ lại cái đùi trắng ngần và bờ mông săn chắc của Phương Chi. Tuy vậy hắn vẫn cảnh giác, bật Mắt Thần quét con đường phía dưới xem có kẻ nào khả nghi hay không.

 Đứng ngoài cửa, cô gái quan sát cử chỉ của Minh rồi bước vào, trên tay hiện ra một ly trá đá.

“Xin mời…” Đặt ly nước xuống trước mặt Minh, cô gái nở một nụ cười thật tươi rồi quay lại bước ra phía cửa.

Minh bị nhan sắc của cô gái làm đầu óc bay bổng nhưng nỗi ám ảnh về tên biến thái kia vẫn còn đó, hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh dù vẫn không rời mắt khỏi cặp mông to kia. Tới khi cô gái ra khỏi gian lầu Minh mới quay lại cầm ly nước đưa lên miệng, nhưng có vài người đang đứng phía đối diện nhìn sang khiến hắn khựng lại, Mắt Thần liền hoạt động.

“Chỉ là dân làng bình thường định vào quán…” Minh lầm bầm, cách một lớp kính nên hắn không nghe được những người kia đang nói gì, nhưng nhìn nét mặt với vẻ bất ngờ, thắc mắc và thất vọng của họ, sau đó quay lưng rời đi thì Minh có thể đoán được phần nào nguyên nhân. Hắn giơ ly nước ra trước mặt quan sát, mắt trợn to bất ngờ kèm theo cảm giác sởn tóc gáy…

Vụt…

Minh bật người nhảy ra xa theo phản xạ, ngay lập tức chiếc ghế hắn đang ngồi bị đóng băng. Cô gái kia vẫn đứng bên ngoài quan sát, khi thấy Minh nhận ra vấn đề liền ra tay định đóng băng hắn. Hơi bất ngờ khi thấy Minh tránh được đòn của mình, cô gái bước vào nhưng không xông tới, đôi tay tỏa sáng vẽ những hình thù kì lạ vào không khí. Minh biết cô ta đang tạo phép thuật, mà càng lâu nghĩa là phép thuật càng mạnh mẽ, lập tức vận khí toàn thân lao tới phá kính để nhảy xuống đường thoát thân. Tốc độ của hắn đã tăng lên đáng kể, nhưng có kẻ còn nhanh hơn. Khi vừa tới sát lớp kính, Minh đột nhiên khựng lại, vẫn trong tư thế chuẩn bị lao đầu phá kính nhưng hắn lơ lửng trên không, cơ thể hoàn toàn bất động. Gần đó, gã đàn ông bước ra từ vòng sáng trên sàn nhà, tay hắn giơ ra như nắm lấy thứ gì đó trong không gian.

Gã liếc mắt qua cô gái hừ lạnh: “Ngươi lại thất bại…”

Cô gái ngừng thi triển phép thuật, nét mặt thoáng lên vẻ sợ hãi, gã đàn ông chính là chủ quán mà Minh đã gặp.

Gã đàn ông giơ tay còn lại tạo một vòng sáng dưới chân cả ba người, một thuật chú dịch chuyển, cả ba biến mất. Từ một con hẻm vắng người phía sau quán nước, vòng sáng lóe lên và có 3 người xuất hiện, Minh bị gã đàn ông nắm cổ kéo đi khi hắn vẫn còn bất động. Tuy bị trúng thuật khiến cơ thể không cử động được nhưng đầu óc hắn vẫn tỉnh táo, hắn vẫn nhìn thấy mọi người đang qua lại trên đường, nhưng dường như không ai để ý tới hiện trạng của hắn là đang bị bắt cóc, hay nói chính xác hơn là họ không nhìn thấy cả 3.

Lúc này gã đàn ông lại giơ tay vẽ lên không trung rất nhiều vòng sáng, sau đó những vòng này xếp thẳng một hàng liên tiếp nhau rồi hạ xuống mặt đất, gã đàn ông kéo Minh bước vào. Hắn được dịch chuyển tới phòng khách của một căn nhà nào đó nhưng không có người, gã đàn ông vẫn giữ cổ Minh và cô gái kia vẫn đứng bên cạnh. Nhưng gã đàn ông không bước đi, chiếc vòng sáng dưới chân 3 người tiếp tục lóe sáng, Minh thấy mình vừa được dịch chuyển đến một căn nhà khác. Hắn nhận ra kế hoạch của gã đàn ông này, liên tục dịch chuyển trong những căn nhà không người thế này thì rất khó bị phát hiện, và chính hắn cũng sẽ không biết được đường dẫn tới địa điểm bí mật của 2 người này. Cứ thế vòng sáng lại lóe lên, Minh thấy mình đang ở trong phòng tắm của một nhà nào đó, nhưng chỉ một giây sau lại thấy đang ở trong phòng ngủ của một nhà khác, một chiếc quần lót nữ màu đỏ nhăn nhúm nằm dưới sàn nhà, khung cảnh cứ liên tục biến đổi, tới khi hắn thấy được ánh lửa lập lòe thì bị gã kia ném xuống đất.

“Ngươi…canh chừng hắn…” Gã đàn ông gầm gừ với cô gái.

“Tuân lệnh…” Cô ta cúi đầu nhận lệnh với thái độ rất sợ hãi.

Gã đàn ông rời đi, Minh cảm thấy cơ thể được thả lỏng, hắn thở hồng hồnc, gương mặt nhăn nhó vì cơ thể mỏi rã rời, bị ép phải giữ nguyên một tư thế trong thời gian dài thì ai cũng thế. Ngước lên quan sát, một đống lửa đang cháy gần đó tỏa sáng xung quanh, Minh nhận ra mình đang ở trong một hang động. Rồi hắn nhìn thấy cô gái kia vẫn đứng gần đó nhìn mình làm Minh khó hiểu, nhưng rồi hắn lập tức hiểu ra khi bị một chiếc lồng xuất hiện nhốt hắn bên trong.

“Các người là ai? Tại sao bắt ta?”

Cô gái không trả lời mà dựa lưng vào vách đá, đôi mắt nhắm hờ dường như cũng rất mệt mỏi, nhưng Minh đã kịp thấy sự rối loạn trong ánh mắt đó…

Minh không hỏi nữa mà thúc động Mắt Thần, hắn cũng không cố gắng phá cái lồng mà ngồi xuống tranh thủ nghỉ mệt, bởi đã bị phong ấn Khí lực thì có vũng vẫy cỡ nào cũng thế thôi. Trong đầu ngập tràn thắc mắc và câu hỏi lớn nhất đó là liệu có phải Phương Chi gài hắn?

Một lúc lâu sau, Minh mở mắt ra thì không thấy cô gái đâu, hắn thử vận Khí nhưng không được. Đã đi học được một tuần nên Minh có thể nhận ra cái lồng đang nhốt mình được tạo ra từ phép thuật hoàn toàn, không giống những cái đã gặp qua nên có lấy Phong Nha ra thì cũng không làm gì được, muốn phá giải thì phải dùng phép thuật hoặc Khí lực đạt cảnh giới tương ứng, nhưng hiện tại thì hắn không có…

Bước tới ngắm nghía cái lồng, thử dùng sức nhưng chiếc lồng không nhúc nhích. Minh nhớ lại kiến thức đã học: Phép thuật được tạo ra từ bốn yếu tố đất, nước, lửa và không khí là cấp Linh chú, từ 3 yếu tố là Huyền chú, 2 yếu tố là Thánh chú và 1 yếu tố là Thần chú. Chỉ cần phá vỡ một trong các yếu tố sẽ làm suy yếu hoặc hóa giải được phép thuật đó. Nhưng đừng nghĩ Thần chú chỉ có 1 yếu tố mà dễ hóa giải.

“Ở đây có đá, lửa và không khí, nghĩa là cái lồng này được tạo ra từ phép thuật cấp Huyền chú trở lên” Minh lầm bầm rồi tiếp tục suy luận: “Đá quá nhiều, không khí cũng vậy, mình không thể kiểm soát được…”

Rồi hắn nhìn qua đống lửa, là lửa được tạo ra từ phép thuật chứ không phải lửa tự nhiên. Lấy trong nhẫn ra một thứ, là chiến lợi phẩm còn lại lấy được từ bọn VR ở ngôi làng lần trước, một thứ trông như lon sữa bà thọ, Minh xoay cái chốt có hình dạng như chiếc núm.

“Mong là có tác dụng…”

Minh lầm bầm, đó là một quả bom cao su, là một món đồ phòng thân do Thiên Địa hội cấp miễn phí cho người chơi, có tác dụng tạo ra một lớp cao su dày bao bọc cơ thể khi bị rơi từ trên cao xuống nhằn giảm chấn thương hoặc có tác dụng như phao cứu sinh nếu người sử dụng đang ở dưới nước.

Nhắm thật chuẩn rồi ném quả bom vào đống lửa…

Bụp…xì xì…

Không có tiếng nổ to, quả bom kích hoạt tạo ra một đám khói trắng rồi lập tức đông kết, tạo ra một khối cao su ôm trọn đống lửa bên trong. Minh không chậm trễ, hắn lập tức dùng sức cố bẻ cong những thanh sắt nhưng không thể.

“Chết tiệt…” Minh nhìn qua thấy khối cao su có dấu hiệu nhăn lại vì vị lửa đốt nóng, hắn tức giận vỗ mạnh vào chiếc lồng khiến nó rung lên.

“Đúng rồi…” Minh thử dùng sức đẩy chiếc lồng, nó bị xê dịch.

Nhìn khe hở của những thanh sắt bên dưới có thể lòn chân qua được, hắn rít lên: “Chơi luôn…”

Cúi xuống nắm lấy hai thanh sắt rồi nhấc chiếc lồng lên, khá nặng nhưng Minh đủ sức bước đi. Hắn bật Mắt Thần để nhìn đường vì ngọn lửa đã bị khối cao su bao trùm.

Đi được một đoạn, Minh cảm thấy chiếc lồng dường như đang nặng hơn, hắn biết đó là do khối cao su sắp bị ngọn lửa đốt cháy hoàn toàn, nếu ngọn lửa trở lại khi hắn đi chưa đủ xa thì sẽ không đủ sức để nhấc chiếc lồng lên nữa. Nghĩ đến đó, đôi chân vô thức bước nhanh hơn, thỉnh thoảng chiếc lồng va vào thành hang động khiến Minh chao đảo.

“Mẹ kiếp…” Minh chửi khi thấy con đường dẫn đi lên, hắn thở hồng hộc nhưng không dám dừng lại.

Rồi chuyện gì đến cũng phải đến, ngọn lửa phừng lên tỏa sáng vòm hang khi khối cao su bị đốt cháy hoàn toàn. Lúc này, Minh cảm thấy chiếc lồng…nhẹ hơn, là vì hắn đã đủ khoảng cách để làm yếu đi một yếu tố tạo thành chiếc lồng.

Mắt Thần được kích hoạt tối đa vì hang động tối đen, Minh đi thêm một đoạn nữa thì thấy được ánh sáng le lói, hắn bước chậm lại. Mười ngày luyện tập với Viêm Cừ đã giúp thể lực hắn tăng lên đáng kể, trong đó một phần là được khắc ấn Viêm Báo tái tạo cơ thể hắn.

Không có bóng người, Minh thận trọng từng bước vì sợ có bẫy, cho tới khi tới cửa hang, lối thoát ở trước mặt nên Minh không chần chừ mà chạy ra thật nhanh…

“Ôi đệt…”

Tiếng la khiếp đảm của hắn vang lên vì bên ngoài cửa hang là vách múi, Minh dồn hết sức để dừng lại nhưng đang mang thêm một vật nặng nên bị trượt tới…

“Agraaa…” Cả người và lồng lăn xuống…

…

Minh hé mắt tỉnh lại, cơn đau ê ẩm khắp người, hắn nhìn xung quanh, không thấy ngọn núi kia đâu mà chỉ là một rừng cây rậm rạp, hắn đã lăn xuống tận cánh rứng phía dưới chân núi, chiếc lồng vẫn còn nguyên. Quá nhọ khi vừa dùng mất quả bom cao su, món đồ cực kì hữu ích trong trường hợp té núi như thế này, tuy vậy trong cái rủi có cái may, nhờ có chiếc lồng nên Minh không bị thương nặng, khi va vào đá và cây rừng, chỉ là lăn lộn nhiều vòng nên bầm dập toàn thân và choáng váng.

Rồi có tiếng bước chân rất nhẹ như đang rình rập, Minh cẩn trọng nhìn xung quanh nhưng không thấy ai. Rồi đột nhiên chiếc lồng rung lên, khung sắt trước mặt hắn bị bẻ cong vừa đủ để chui qua…

Không chần chừ, Minh biết ngay là có ai đó đang giúp mình nên lập tức chui qua… Hắn chạy thẳng một mạch để đến con đường ra khỏi Đà Lạt.

Chạy được một đoạn, Minh định dừng lại nghỉ mệt thì một nhóm người xuất hiện, trong đó có Phương Chi, bên cạnh nàng là cô gái xinh đẹp hắn chưa từng gặp qua ngoài trừ…đôi mắt, là đôi mắt rối loạn mà hắn đã thấy trong hang động kia…

Tất cả đều bừng bừng sát khí, kể cả Minh…

==================== Chương 36 ====================

Chương 36:
Đem tới rắc rối

“Tản ra, tiếp tục truy đuổi…” Phương Chi ra hiệu, nhóm người còn lại lập tức di chuyển, cả cô gái kia cũng chạy vào sâu trong rừng.

Chỉ còn lại Minh và Phương Chi, hắn cũng không tin rằng nàng gài hắn, chỉ đứng im với ánh mắt khó hiểu.

“Sao nhóc ở đây?”

“Còn nàng đến đây làm gì?”

Nghe Minh hỏi, giọng của hắn thiếu sự thân thiện, Phương Chi liếc mắt rồi nói: “Thứ nhất. đây là địa bàn của bang ta. Thứ hai, ta đang đuổi theo một tên mật thám của binh đoàn rô bốt.”

Minh thấy nàng có vẻ giận nên phải xuống nước, sau tất cả, hắn chắc chắn Phương Chi không có lý do gì để hại mình.

“Ta đến điểm hẹn mà nàng nói, rồi bị tấn công và vị bắt đến cái hang trên kia, may mắn thoát ra được, chạy đến đây thì gặp nàng…”

Minh nói khiến Phương Chi biến sắc, nàng gấp gáp hỏi: “Là kẻ nào làm?”

“Ta không biết, lúc này còn nghi ngờ nàng gài ta đấy…” Minh nói toẹt ra, rồi cười cười lấy lòng người đẹp.

“Nhóc có nhớ mặt kẻ đó không?”

“Là gã chủ quán và một ả nhân viên.”

“Nguy rồi, đi thôi…” Phương Chi chạy đi mà không cần chờ Minh.

“Ấy ấy…chờ ta với, ta còn đang bị cấm chế…”

Minh la lớn rồi đuổi theo, chạy tới một bãi đất trống thì thấy Phương Chi đã ngồi trên lưng cự điểu, cả hai bay trở lại khu chợ Âm Phủ, nơi Minh bị tập kích.

Quán nước vẫn đóng cửa, bên trong vẫn không có bóng người, Minh và Phương Chi bước lên lầu. Không có cảnh đổ vỡ tan bành vì sự việc lúc đó xảy ra quá nhanh, Minh còn không kịp chạy nhưng dấu vết để lại chứng minh được có một cuộc ẩu đả ở đây. Phương Chi quan sát cẩn thận chiếc ghế mà Minh đã ngồi, hiện tại lớp băng đã tan đi, chỉ còn lại vũng nước dưới sàn.

“Không phải họ làm… Đây là băng được tạo ra từ phép thuật… Những người của ta ở đây chỉ có Khí lực.”

“Vậy họ đâu?”

Phương Chi không trả lời mà xuống lầu, Minh vẫn theo sau cùng nàng tìm kiếm dấu vết.

“Họ đã đi đâu?” Phương Chi lầm bầm, gương mặt hiện rỏ vẻ lo lắng.

“Ở đây không có gì…” Minh cũng nói vu vơ, hắn đã dùng Mắt Thần để quét nhưng không thấy gì bất thường.

“Bình thường nhưng lại là điều bất thường…những chiếc ly này…” Phương Chi tiến lại gần quầy phục vụ.

Minh nhìn theo, vài chiếc ly được xếp thẳng hàng, bên trong có một ít si rô và thạch dừa.

“Là họ đang pha chế nước uống…nghĩa là có khách…” Hắn suy luận.

“Vậy là…” Cả Phương Chi và Minh đồng thanh.

“Nơi này đã bị phù phép…!” Một giọng nói âm trầm vang lên từ phía sau khiến cả hai giật mình quay lại.

“Thầy…Lý Hải…” Minh bất ngờ thốt lên khi thấy người vừa tới.

“Phó bang chủ…” Phương Chi khẽ gật đầu chào.

Minh càng thêm bất ngờ, hóa ra thầy giáo của nó lại là một thành viên cấp cao trong bang của Phương Chi.

Lý Hải mỉm cười chào lại, gã bước tới vị trí giữa quán, lấy ra bốn chiếc lọ khác nhau.

“Thuốc khử thuật…” Minh kinh hô, đây là một loại thuốc quý hiếm.

Không ai lên tiếng, Lý Hải rắc 4 loại bột lên sàn nhà tạo thành hình tròn rồi niệm chú, lập tức đống bột đó phản ứng, bốc cháy như pháo bông que cầm tay mà người ta hay đốt trong các bữa tiệc. Đám lửa nhanh chóng lan rộng ra xung quanh đốt cháy cả gian nhà, nhưng là đốt cháy phép thuật được yểm lên. Căn nhà rung lên dữ dội khi ngọn lửa phủ kín, những chiếc bàn ghế vốn đang được xếp gọn gàng bổng dưng bị xô đẩy đổ ngã chổng đơ rồi gãy nát, những chiếc ly đặt trên kệ rơi xuống vỡ tan, khu quầy phục vụ bị chẻ đôi sau tiếng động mạnh, những giọt máu bay trong không trung như một cơn mưa…

Khi ngọn lửa tan đi thì cả ba đều kinh hãi trước khung cảnh vừa hiện ra, một cảnh máu me chết chóc. Đồ vật đổ vỡ khắp nơi, khắp gian nhà là những giọt máu đỏ dính trên đó đã khô, một mùi tanh bốc lên làm người ta phải sởn tóc gáy. Dưới sàn nhà, dưới đống bàn ghế vỡ nát là hai thi thể đầy máu, bên góc tường là một người khác bị chiếc tủ trang trí đè lên, hai chân của người này bị xoắn vào nhau như hai sợi dây, nhìn qua là đủ biết người này đã phải chịu một cơn đau khủng khiếp trước khi chết. Nằm trên quầy phục vụ đã gãy đôi là một người đàn ông mặc quần áo giống với ‘chủ quán’ mà Minh đã gặp, mà thực ra đây mới chính là chủ quán, cơ thể của người này cũng gãy gập như chiếc quầy, phía sau còn vài cánh tay của những người khác lòi ra nhưng không ai muốn bước tới để xem nữa.

“Bọn chúng là ai?” Phương Chi lên tiếng, gương mặt bừng lên sự căm phẫn.

Minh im lặng, hắn không biết hai người kia, nhưng hắn biết một điều rằng những người này chết thảm là do hắn, do hắn nên những kẻ kia mới tìm tới đây.

“Chủ quán đã đạt cảnh giới Thạch hóa, giết ông ấy một cách tàn nhẫn thế này và phù phép che giấu thì phải là Phùy thủy cấp 5 trở lên.” Thầy Lý Hải nói rồi tiến tới kiểm tra các thi thể.

Trước kia người luyện phép thuật không chia cấp độ, nhưng khi những ngôi trường dạy phép thuật xuất hiện, người ta phân cấp để dễ đào tạo hơn. Ban đầu, những tân sinh như Minh được gọi học sinh và chia làm 3 cấp. Tới đi vượt qua bài kiểm tra cuối cấp 3 thì mới được gọi là phù thủy.

Khi đó, những người muốn nắm quyền trong một tổ chức nào đó thường phải thách đấu lẫn nhau, điều này không tránh khỏi tổn thất nên thường xuất hiện những kẻ thứ 3 ngư ông đắc lợi. Vì thế người ta lại chia cấp độ phù thủy để tất cả đều phải vượt qua thử thách để xác định năng lực. Phù thủy được chia làm 7 cấp, sau khi tốt nghiệp cấp 3 sẽ đạt phù thủy cấp 1, vượt qua bài thi trung cấp sẽ đạt phù thủy cấp 2, vượt qua cuộc thi cao đẳng sẽ đạt phù thủy cấp 3, vượt qua bài thi đại học sẽ đạt cấp 4. Tương tự, vượt qua các bài thi cao học sẽ đạt cấp 5, tiến sĩ cấp 6 và giáo sư cấp 7.

“Có dấu vết gì không?” Phương Chi hỏi.

“Tất cả chết vì bị một sức ép làm dập nát xương và nội tạng, mắt bị phá nát…”  Thầy Lý Hải đáp lại.

Minh hít một hơi thật sâu, những kẻ kia đã hủy mắt của họ để không lưu lại dấu vết, vì người ta có thể dùng phép thuật để xem được một đoạn hình ảnh mà nạn nhân đã thấy trước khi chết.

“Nhờ phó bang chủ đưa nhóc này về trường giúp tôi…” Nói xong Phương Chi nhìn Minh bằng ánh mắt đe dọa: “Tốt nhất nhóc cứ ở yên trong đó tới khi ta tìm được kẻ nào gây ra chuyện này, nếu không…”

Minh gật đầu lia lịa như gà nhặt thóc, hắn làm gì dám phản đối, kẻ địch quá mạnh mà còn không biết tung tích. Rồi hắn nhớ tới cô gái kia.

“À…cô gái đi bên cạnh nàng khi ở trong rừng là ai vây?”

“Là thành viên của bang ta, ngươi đừng có tơ tưởng…” Phương Chi nói với ánh mắt khinh thường vì nghĩ Minh hám gái. Lý Hải cũng quay sang nhìn Minh chờ đợi điều gì đó.

Đắn đo không biết có nên nói ra điều mình thắc mắc hay không, Minh sợ mình nhầm khiến nội bộ bang của Phương Chi mất hòa khí, rồi khi đó sẽ chính bản thân mình cũng sẽ bị Phương Chi xa lánh. Nhưng nếu không nói ra, hắn sợ chính nàng cũng gặp nguy hiểm, dẫu rằng nàng cũng là VR-không thể chết.

“À…ta chỉ nói những gì ta thấy…không có ý hiềm khích hay gì khác… Kẻ đã dùng phép thuật định đóng băng ta, có đôi mắt và ánh mắt giống hệt cô gái đã đi bên cạnh nàng…”

“Thật không?” Phương Chi bất ngờ, hỏi lại và nhận được cái gật đầu chắc nịch của Minh.

“Ta biết người luyện phép thuật có thể cải trang thay đổi hình dáng, nếu hai người đó là một hoặc kẻ đã bắt ta ngụy trang để hãm hại cô gái kia thì trường hợp nào cũng rất nguy hiểm…” Minh nói ra suy nghĩ của mình.

“Ta sẽ kiểm tra …người ta có thể tùy ý thay đổi hình dạng nhưng không thể thay đổi hơi thở của mình…” Thấy Lý Hải nói rồi niệm chú, hai tay tạo ra một quả cầu như một làn khói phát sáng, sau đó lấy ra một chiếc ống thủy tinh trông như ống nghiệm, làn khói tự động chui vào đó.

“Được rồi, về thôi…”

Lý Hải hất đầu ra hiệu cho Minh đi trước, nhưng dường như hắn còn sợ nên không đi, gương mặt nhăn nhó năn nỉ:

“Thấy phá giải cấm chế giùm em với….”

“Sao giờ mới nói…” Lý Hải tiến lại chạm tay vào gáy Minh.

Pực…

Một áp lực vô hình đánh bật tay của hắn ra khiến cả ba cùng kinh ngạc.

“Phó bang chủ cũng là phù thủy cấp 5 vậy mà…không lẽ kẻ kia là cấp 6…” Phương Chi chau mày lo lắng.

“Không, cùng là cấp 5 nhưng kẻ này sở hữu Thiên Thạch…” Lý Hải trầm giọng xoa bàn tay tê rần.

Minh chỉ biết đứng im chứ không dám ý kiến gì, rồi cúi đầu xuống đất ra vẻ vô tội khi cả Phương Chi và Lý Hải cùng nhìn hắn với ánh mắt như muốn nói rằng: ‘ngươi đã gây tội với kẻ nào rồi đưa rắc rối tới đây…?’

==================== Chương 37 ====================

Chương 37:
Ngoài dự tính

“Đi tới đâu là rắc rối tới đó…!” Phương Chi lắc đầu ngán ngẩm nhìn theo bóng Minh đang đi cùng Lý Hải. Rồi nàng đưa bàn tay trắng mịn lên, ngón tay nhỏ lướt trên mặt chiếc vòng đang đeo trên cổ tay, nhấp vào dòng chữ ‘chụp toàn cảnh’.

“Hoàng Yến ơi là Hoàng Yến, đã nghiện mà còn ngại…” Nói vu vơ một câu, Phương Chi cũng rời đi khi người của nàng đã tới xử lý quán nước.

Trở về kí túc xá sau khi được Lý Hải cùng hai giáo viên khác hợp sức hóa giải cấm chế Khí lực, Minh cởi bỏ quần áo chui vào phòng tắm. Hắn xoa xà bông rửa dương vật rồi bắt đầu sục, đã lâu chưa được xuất khí nên vô cùng bức bách, nhưng đang lúc phê pha chuẩn bị ra có tiếng đập cửa, Minh ức chế dội nước rồi mặc chiếc quần đùi ra mở cửa.

“Ơ…Hảo Hảo…” Minh ngơ ngác khi thấy người đang đứng trước cửa phòng là cô bé dễ thương mà hắn đã dụ dỗ thành công xuống ngồi cùng mình ở lớp học.

“Anh đi đâu cả ngày nay vậy?” Cô bé phụng phịu ra vẻ hờn dỗi, tên đầy đủ là Đỗ Như Hảo nhưng Minh thích gọi là Hảo Hảo. Cái tên Như Hảo này khiến hắn nhớ tới một người có tên gần giống là Như Bảo, nhiều lần định hỏi xem thử hai người có dây mơ rễ má gì không nhưng cứ gần cô bé là tay nhanh hơn não, hắn quên mất chuyện đó mà chỉ tranh thủ sờ soạng cô bé, dẫu bị phản đối kịch liệt nhưng vì thế Minh càng hứng, thành công lớn nhất của hắn là đã được cầm tay Hảo Hảo.

“À…anh đi tìm nhà người quen…vô đi em…” Minh đưa tay kéo cô bé phòng.

“Thôi…anh dâm dê lắm, vô mà chết à…” Hảo Hảo xoay người thoát khỏi tay hắn rồi lùi lại đứng ngoài cửa.

“Đang test vòng loại cuộc thi Đ’Phây dưới nhà thi đấu, mình xuống xem đi…” Cô bé rủ rê.

“Éc…thôi vậy cũng được, chờ anh mặc đồ…” Minh cứ tưởng cô bé sẽ chịu vào phòng nhưng không được, hắn quay lại mở cửa giường ngủ lấy quấn áo nhưng không đóng cửa lại, cứ thế tuột luôn chiêc quấn đùi đang mặc ra, trần truồng giữa phòng mặc bộ đồ khác.

“Á…” Hảo Hảo hét lên quay mặt ra ngoài.

Nghe tiếng la của cô bé, Minh càng khoái trá lắc mông khiêu khích. Mặc xong đồ hắn mới quay lại với vẻ mặt đắc ý nhìn nàng.

“Ôi cái đệt…!”

Đứng trước cửa không phải là Hảo Hảo mà là một nam sinh cao to đang nhìn hắn chằm chằm, tên này còn nuốt nước miếng ừng ực khiến dương vật của hắn vốn còn đang cương lập tức teo lại như muốn rụt vào trong người luôn để mà trốn.

“Hứ…”

Minh còn chưa kịp phản ứng thì một nam sinh khác xuất hiện đưa tay che mắt của tên cao to kia rồi kéo đi, trước khi biến mất, tên này còn liếc mắt hăm dọa Minh kèm theo một tiếng hứ.

“Hihi…” Lúc này Hảo Hảo mới lú đầu vô cưới nắc nẻ.

“Em…được lắm…dám để cho người khác nhìn thấy cơ thể anh, bắt đền em…”

“Đền sao?” Hảo Hảo vẫn bụm miệng cười.

“Phải để cho anh thấy lại cơ thể em…” Minh nói rồi xông tới cô bé như hổ vồ mồi.

“Á..hihi!” Nhưng đâu có để cho Minh toại nguyện, Hảo Hảo nhanh chân chạy trước.

Minh rượt tới nhà thi đấu nằm trong khuân viên trường thì tóm được nàng, hắn nắm tay cô bé tiến vào. Bên trong không khác gì nhà thi đấu thể thao ở thế giới bên ngoài. Một khoảng sân rộng ở giữa và xung quanh là các hàng ghế khán giả. Minh kéo Hảo Hảo ngồi ở hàng ghế xa nhất vì khán đài đã gần kín chỗ, chủ yếu là những tân sinh như hắn.

“Cấm anh đụng chạm, không là em bỏ về đó…!” Hảo Hảo cảnh báo, Minh gật đầu đồng ý với gương mặt đáng thương, hắn phải đồng ý vì cô bé nói là làm, lần trước hắn phớt lờ cảnh báo đó và kết quả là cô bé bỏ về giữa giờ học và cả ngày hôm sau Minh phải ngồi một mình.

“Mời thí sinh tiếp theo…”

Tiếng loa vang vọng từ ban giám khảo khiến mọi con mắt đổ dồn về sân thi đấu. Đây là vòng tuyển chọn của cuộc thi tranh cúp vô địch toàn trường diễn ra hàng năm mang tên người sáng lập ra cuộc thi là cựu hiệu trưởng của trường – giáo sư Đ’Phây, một phù thủy tài ba người dân tộc thiểu số.

Thí sinh bước ra giữa sân khiến khu vực khán đài mà học sinh cấp 3 đang tụ tập như dậy sóng, tiếng la hét cổ vũ từ đó lan rộng qua phần khán đài tân sinh làm cho không khí vô cùng sôi nổi.

Minh thì trợn mặt nhìn vào người đang đứng dưới đó, chính là tên biến thái mà hắn đã gặp hôm đầu tiên vô nhập học. Tên này mặc một chiếc váy ngắn mỏng tang màu đen, để lộ đôi chân lông lá, hai cánh tay to bè làm những động tác uyển chuyển như một cô gái chính hiệu công thêm phần trang điểm đậm khiến Minh nổi da gà. Nhưng tiếng hò hét cổ vũ vẫn không ngừng khiến giám khảo phải đứng lên ra hiệu thì đám đông mới ngừng lại.

Nhìn sự háo hức của đám đông, Minh thầm nghĩ ở thế giới này sự bình đẳng giới đã đạt được thành tựu lớn, người ta cảm thấy phấn khích, mong chờ khi một người nào đó dám sộng thật với giới tính của mình. Khác hẳn với thế giới bên ngoài khi mà tới năm 2069, rất nhiều người vẫn còn kì thị giới tính thứ 3. Rồi Minh thầm hỏi, nếu vậy thì những năm trước đó như thời 2018, bình đẳng giới sẽ mất cân bằng như thế nào, liệu những tác giả viết ra những tác phẩm siêu kinh điển kia có kì thị giới tính hay không?

Đám tân sinh như Minh thì la hét theo phong trào là chính, bởi mới vào trường thì có biết được bao nhiêu thông tin về đám anh chị đi trước đâu. Đám học sinh cấp hai thì la hét vì nhận ra được được tên biến thái kia đang dùng thuật hóa trang, một thuật rất khó thực hiện khiến bọn chúng nể phục. Còn đám học sinh cấp 3 thì hò hét vì nhận ra được tên biến thái kia là ai.

“Mời em thực hiện bài thi…” Vị giám khảo cười tự nhiên với tên biến thái, lão biết đó là một trong những học sinh tài năng nhất của trường, tất cả thí sinh đều có chung một đề thi, ai vượt qua thì được tham gia cuộc tranh tài.

“Á…Anh…”

Hảo Hảo hét lên, gương mặt tỏ ra giận dữ khiến Minh thót tim, hắn biết biểu hiện này của cô bé là gì nhưng mình có làm gì đâu.

“Anh dám…” Hảo Hảo hất tay Minh ra rồi chạy đi, để lại một tên ngơ ngác không hiểu chuyện gì, đến nỗi không biết đường đuổi theo cô bé. Tới khi bóng dáng nhỏ xinh khuất khỏi tầm mắt thì hắn mới tỉnh lại.

“Mình có làm cái đéo gì đâu…” Minh lầm bầm khi cũng dần trở nên tức giận, nhưng rồi phải tỏ ra vô tội khi thấy mấy người xung quanh đang nhìn mình.

Không biết nên làm gì, Minh cứ ngồi thẫn thờ nghĩ lại xem mình có vô tình đụng vào chỗ cấm khiến cho cô bé giận hay không, rồi săm soi thật kĩ xem mấy người ngồi bên cạnh có làm gì cô bé hay không, nhưng bên trái Hảo Hảo là lối đi, còn bên phảil là hắn, trên dưới đều là nữ và các hàng ghế cách khá xa, hắn không nghĩ rằng cô gái phía sau lại chồm lên để sàm sỡ Hảo Hảo. Tới khi tiếng reo hò của khán đài lại vang lên dữ dội hơn lúc đầu, lúc đó hắn mới nhận ra tên thí sinh biến thái kia đã hoàn thành bài thi và vượt qua vòng loại.

Lần lượt các thí sinh được gọi tên và vượt qua vòng loại, trong đó có tới hai gã học sinh cấp 3 mặc đồ đỏ, 3 cô nàng xinh đẹp quyến rũ và vài nhóm học sinh. Quy định của cuộc thi cho phép thí sinh tham gia độc lập hoặc theo nhóm.

“Thí sinh cuối cùng đã hoàn thành bài thi, kết thúc vòng loại. Giờ đến phần tiếp theo…”

Giám khảo lên tiếng làm đám khán giả càng thêm náo nhiệt, phần này sẽ là chọn ngẫu nhiên 3 học sinh được ưu tiên tham gia cuộc thi mà không cần vượt qua vòng loại. Minh thở dài, hắn không ham hố gì, vấn đề nan giải của hắn hiện tại là phải biết được vì sao Hảo Hảo giận mình. Lúc này đám học sinh ngồi gần đó đang vô tay chúc mừng khi nam sinh vừa vượt qua vòng loại đang trở về chỗ ngồi cách Minh vài hàng ghế.

“Cái mặt gian gian, đàn ông mà đi đeo vòng, chắc cũng lại là ba đê rồi…” Minh chán nản bình luận về tên nam sinh cấp 3 kia.

Ở giữa sân, giám khảo đặt một thứ trông như một quả cầu lên bàn, đám học sinh không ngừng hò hét. Đó là thiết bị chọn lựa ngẫu nhiên của trường, một trong những phát minh độc quyền của giáo sư Đ’Phây nên chỉ sử dụng trong trường này. Vị giám khảo cầm quả banh và ném lên cao, quả banh không rơi xuống mà dừng lại giữa không trung, nó bắt đầu xoay tròn và phát ra ba tia sáng.

Rồi một điều Minh không ngờ tới, là tên nam sinh đó không vào ghế của mình mà đi thẳng lên tới hàng của Minh và ngồi ghế của Hảo Hảo đang bỏ trống. Minh thì nổi da gà không dám quay sang nhìn, hắn định bỏ đi nhưng đột nhiên một tia sáng chiếu thẳng vào vị trí của hắn, là quả banh kia đã dừng lại, và Minh là một trong ba người may mắn, đám đông lại ồn ào bàn tán ganh tị.

“Chúc mừng ba học sinh may mắn, tân sinh có một đại diện tham gia cuộc thi…tối ngày mai các em tập trung ở đây để nhận số báo danh.” Tiếng giám khảo oang oang vang lên, tân sinh như Minh thì vừa gan tị vừa trầm trồ với sự may mắn của Minh, đám học sinh lâu năm thì chỉ cười phá lên như châm chọc.

Minh đang hoang mang thì cảm nhận được gã nam sinh bên cạnh càng lúc càng ngả người qua bên mình, hắn lòn tay qua lưng ghế của Minh. Không thể chịu nổi, Minh bật dậy ‘chạy ngay đi’.

Chạy tới cánh cửa dẫn ra ngoài, Minh thở hổn hển liếc lại chỗ tên nam sinh kia, thấy hắn đang đeo thêm một chiếc vòng nữa vào cổ tay. Rùng mình lắc đầu, Minh chạy thẳng…

Định về phòng nhưng đôi chân lại chạy tới kí túc xá nữ, Minh tới phòng bảo vệ xin gặp Hảo Hảo rồi chờ đợi bảo vệ thông báo lên phòng của nàng.

“Nữ sinh trong phòng nói cô bé ngủ rồi…giờ sắp là giờ giới nghiêm, cậu mau trở về phòng.” Nữ bảo vệ trả lời Minh.

Biết là cô bé đang giận mình, Minh thất thểu quay bước, giờ giớ nghiêm cấm mọi học sinh rời khỏi kí túc xá. Tới một ghế đá gần đó, Minh ngồi xuống rà soát lại trí nhớ lần nữa xem mình có vô tình đụng chạm gì lúc đó hay không, đang miên man suy nghĩ thì có tiếng chuông, là chuông báo hiệu tới giờ giới nghiêm, khuân viên trường trở nên vắng vẻ tĩnh lặng vì mọi học sinh đều đã trở về kí túc xá trước đó. Minh thở dài đừng dậy định đi về nhưng rồi giật mình khựng lại vì nghe thấy tiếng bước chân, hắn nheo mắt nhìn. Tiếng bước chân kia là của một người quen của hắn mới thấy trước đó, chính là tên biến thái còn mặc nguyên bộ váy đen đang lắc mông đi về phía kí túc xá nữ.

“Mi tìm con gái làm gì hả tên ba đê kia…” Minh lầm bầm.

Nhưng rồi một chuyện nữa ngoài dự tính của hắn, cứ tưởng tên biến thái sẽ dừng lại trước phòng bảo vệ xin gặp người nhưng hắn lại đi thẳng vào cổng, khẽ cười với cô bảo vệ rồi ung dung bước vào trong khiến Minh trợn mắt khó hiểu…

“Lẽ nào…” Minh lầm bầm, tự do ra vào kí túc xá nữ thì phải là nữ thật sự.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38: …

Minh nhanh chóng trở về khu kí túc xá nam, sau 10 phút năn nỉ ông bảo vệ thì cuối cùng cũng được lên phòng, ức chế nên không ngủ được, hắn ngồi luyện công đến sáng.

Hôm sau, đúng như Minh đoán trước, hắn ngồi một mình cả ngày vì Hảo Hảo vẫn còn giận, tới chiều thì được thầy Lý Hải gọi qua phòng thí nghiệm.

“Nghe nói em được chọn vào cuộc thi Đ’Phây?” Lý Hải ngước lên nhìn Minh khi hắn đến, rồi lại cắm đầu vào chiếc kính hiển vi.

“Cũng không biết là may mắn hay là xui xẻo nữa, em có biết tì gì về phép thuật đâu…”

“Không biết phép thuật, không có nghĩa là không thể thắng được người sử dụng phép thuật. Ưu điểm và nhược điểm của phép thuật là gì?” Lý Hải hỏi nhưng vẫn tập trung quan sát một phản ứng phép thuật ở cấp độ phân tử.

Minh gãi đầu nói: “Ưu điểm là tấn công tầm xa và diện rộng, có thể sử dụng liên tục nếu còn tỉnh táo. Nhược điểm là phải tập trung tinh thần cao độ, các phép thuật càng mạnh thì càng tốn thời gian thi triển…”

“Đúng, vì thế mà người ta tạo ra các bảo vật hỗ trợ, người sử dụng chỉ cần dùng ý niệm hoặc đọc một câu chú ngắn gọn để thi triển mà không cần phải đọc toàn bộ phép thuật đó.”

Nói cho đơn giản, tự mình thi triển phép thuật giống như một người đào một cái hồ bằng tay, mất thời gian và công sức, nhưng người ta có thể không cần dùng tay, dùng sức mà bỏ tiền ra thuê hoặc mua máy xúc,máy cuốc để đào rất nhanh chóng, phép thuật cũng tương tự.

Vừa nói, Lý Hải rời khỏi chiếc kính hiển vi và đưa cho Minh một cây đũa, là một trong hai món bảo vật mà hắn đã nhờ Lý Hải chế tạo giúp, đổi lại là một nửa lọ bột phép thuật.

“Món còn lại đâu thầy?” Minh nhận chiếc đũa xem xét.

Lý Hải không nói mà chỉ tay vào góc tường, nơi có một chiếc chổi bông bằng cỏ đang để ở đó. Minh mỉm cười chạy tới cầm món hàng lên, xem qua một lượt rồi cho hết vào nhẫn.

“Còn chuyện kia…” Hắn nhìn Lý Hải.

“Chuyện em nói rằng mình có Phong hệ nhưng không nhận ra và không biết tại sao mình có?” Lý Hải hỏi lại và lấy ra một cuốn sách dày, ra hiệu cho Minh tới xem.

“Thầy đã tìm hiểu, nếu đúng là em có sở hữu phong hệ, thì đây là trường hợp cực kì hiếm gặp, do va chạm với một cơn gió được tạo ra từ phép thuật, khi đó cơn gió tách khỏi phép thuật trở thành một con gió tự nhiên. Còn về việc em không nhận ra nó, thì có lẽ nó đã hợp thể với em trước khi em kích hoạt Nguyên Khí. Bởi sau khi hình thành Nguyên Khí, bất cứ thuộc tính nào hợp thể sẽ hiện diện trong viên ngọc đó…”

Lý Hải mở một trang sách cho Minh xem, có một hình vẽ rộng nửa trang, còn lại là chữ viết bằng ngôn ngữ phép thuật. Minh mới đi học được một tuần nên chưa thể đọc được những dòng chữ đó, hắn cũng có thể không cần đọc mà kích hoạt Mắt Thần dịch ra chữ thường, nhưng làm như vậy sẽ dễ bị nghi ngờ khi bản thân ngu si phép thuật mà lại đọc ngôn ngữ phép thuật như phim. Vì vậy Minh đành bập bẹ đánh vần, ngay khi hắn đọc lên từ đầu tiên, hình vẽ trên trang giấy liền chuyển động giống như phim hoạt hoạt hình. Minh bất ngờ nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, tập trung xem phim.

Hình vẽ chuyển động, tái hiện trận đánh giữa một phù thủy và một Linh thú mạnh mẽ thuộc tộc Xích Kê Trảo Tử. Hình vẽ này cũng chứng minh cho Minh thấy rằng không giỏi phép thuật thì vẫn còn thể đương đầu với người dùng phép thuật, khi mà Linh thú kia sử dùng tốc độ cao để né tránh các đòn đánh phép thuật của đối phương và liên tiếp ra đòn đánh trả để làm phù thủy kia phân tâm, phép thuật bị đình trệ. Cuối cùng vị phù thủy tạo ra một ngọn lửa bằng phép thuật thiêu đốt con gà, tưởng chừng như con vật có bộ móng màu đỏ sẽ chết cháy nhưng trong khoảnh khắc, ngọn lửa của vị phù thủy đột nhiên biến mất, sau đó Linh thú tấn công ngược lại vị phù thủy bằng ngọn lửa tương tự được tạo ra từ Khí lực.

Khác với hệ phép thuật có thể dễ dàng hô mưa gọi gió, châm lửa đốt nhà chỉ bằng một câu thuật chú, người dùng Khí lực nếu muốn làm được điều tương tự thì phải tìm được Nguyên tố tinh hoa, là một nguyên tố tinh thuần khi hợp thể sẽ biến hóa thành một nguyên tố cụ thể như sắt thép…Nguyên tố tinh hoa rất hiếm, trong khi không phải muốn biến thành nguyên tố nào cũng được.

Lấy lại cuốn sách, Lý Hải dặn dò: “Không cần phải vội, vì chuyện của em rất hiếm gặp, và Linh thú kia là trường hợp duy nhất được công nhận trong lịch sử có thể hợp thể với một nguyên tố mà không cần dùng Nguyên tố tinh hoa. Các trường hợp khác không rõ ràng.”

Minh gật gù không ý kiến, hắn định hỏi vài chuyện nữa nhưng liếc thấy hai chiếc vòng đang để trên bàn thí nghiệm gần đó, giống y hệt hai chiếc vòng mà tên thí sinh cuối cùng tối hôm qua đeo, nhớ tới gã nam sinh đó khiến Minh nổi da gà, lập tức cúi chào thầy Lý Hải rồi trở về.

Tối đó, qua kí túc xá nữ tìm Hảo Hảo nhưng cô bé vẫn không chịu gặp hắn, thế là Minh một mình đến nhà thí đấu để nhận số báo danh, trong lòng hắn cũng không ham hố gì ở cuộc thi này lắm, chủ yếu là đi cho biết và tranh thủ thể hiện nếu có thể để tạo hình tượng mà cưa gái.

Lúc xong việc, Minh giả vờ có việc gấp nên chạy đi trước, nhưng thật ra là kiếm chỗ núp để theo dõi tên biến thái kia, mà hiện tại hắn còn đang nghi ngờ giới tính thật của kẻ này. Nhưng rồi hắn phải sởn da gà tập hai vì tên kia lại đánh mông xông thẳng vào kí túc xá nam. Nghĩ tới một kẻ trên nữ dưới nam, Minh chạy thục mạng tránh xa.

Giữa đêm, trong căn phòng 3D trống vắng, chiếc cửa giường ngủ duy nhất đang đóng đột nhiên rung lên bần bật. Bên trong, Minh ngồi xếp bằng giữa giường, trên người hoàn toàn không có mảnh vải, mồ hôi chảy ra như tắm trên cơ thể săn chắc. Cơ bắp không cuồn cuộn khủng bố như vận động viên thể hình nhưng vẫn đủ thể thấy một điều rằng sức mạnh thể chất của hắn đã được cải thiện rất nhiều.

Hai tay gồng lực, hai nắm đấp lao vào nhau tạo ra chấn động khiến cánh cửa giường ngủ của hắn rung lên từng hồi. Minh đã nghĩ ra một cách để giúp bản thân nhanh chóng tăng cảnh giới hơn, đó là lấy chính tay mình làm bao cát cho tay còn lại tấn công, vừa là luyện công, vừa là luyện thủ, lợi ích gấp đôi so với đi đập đá(là cách luyện phổ biến, đập vỡ đá để luyện Cường hóa, tới khi cơ thể cứng hơn đá thì tìm những vật cứng hơn để đập, như phá két sắt chẳng hạn…). Sau nhiều ngày luyện với cách này, cấp độ Cường hóa của hắn đã tăng lên một bậc. Tất nhiên là có cách luyện mà không cần đập phá, nhưng tốc độ sẽ chậm hơn.

Hôm sau, khi tan học, Minh liều mình kéo Hảo Hảo ra một góc để nói chuyện, sau bao lần thề thốt rằng mình không hề làm gì khiến cô bé càng thêm giận giữ. Rồi Minh nhớ lại một câu chú do một phù thủy xinh đẹp phát minh, từng làm mưa làm gió thời 2018: ‘Em sai rồi anh xin lỗi em đi’. Tuy không đúng lắm nhưng Minh đành nhận là mình làm, tới lúc này cô bé mới nguôi giận.

Hảo Hảo khẳng định chắc nịch rằng mình bị bóp vếu, còn Minh chắc chắn rằng mình không làm chuyện đó, cảm giác đổ vỏ khiến Minh khó chịu, có tiếng mà không có miếng nên hắn thầm lên kế hoạch làm một miếng to.

Buổi chiều, buổi thực hành phép thuật đầu tiên, Minh kè bên Hảo Hảo cùng đám học sinh tới phòng thực hành, căn phòng rộng bằng một sân bóng đá mini.

“Chào cả lớp, thầy tên Tùng, là giáo viên hướng dẫn thực hành cho các em…!”

Cả lớp ồ lên thích thú, nếu cô Bích Phương là một trong những nữ giáo viên được yêu thích nhất thì thầy Tùng cũng tương tự, được rất nhiều học sinh hâm mộ.

“Phép thuật đầu tiên mà các em thực hiện là Dịch thuật, nghĩa là di chuyển, thay đổi phương hướng hoặc nâng một vật nào đó lên…thầy sẽ thực hiện trước cho cả lớp xem…”

Nói xong, thầy Tùng chỉ đứng im, mắt nhìn quả táo, thầy khẽ lắc đầu thì quả táo cũng bị xê dịch qua lại tương tự. Thầy đảo mắt thì quả táo xoay tròn, thầy ngước lên thì quả táo bay lên…

“Woaa….” Đám học sinh hô hoán như bạo động.

“Nào…giờ mời lớp trưởng mở màn…” Thầy Tùng cười cười nhìn Minh.

Hắn thất thểu rời Hảo Hảo bước lên, đã quen với màn tiên phong như thế này. Vì lớn tuổi nhất và chim to nhất lớp nên bị ép làm lớp trưởng, Minh thường bị gọi đầu tiên trong bất kì môn nào.

Nhìn quả táo trên bàn, Minh trợn mắt tập trung nhớ lại bài vở…

Xuất phát từ một quy tắc của thế giới này là ‘Phép thuật không tự sinh ra và tự mất đi, nó chỉ chuyển từ dạng này sang dạng khác’. Thực ra điều này áp dụng từ định luật bảo toàn năng lượng mà thế giới bên ngoài của Minh sử dụng. Năng lượng trời đất gần như là vô tận và luôn tồn tại ở những dạng khác nhau, phép thuật là một cách để người ta sử dụng được nguồn năng lượng đó. Để tạo ra phép thuật thì phải vận dụng kiến thức riêng về phép thuật và nhiều kiến thức từ những môn học cơ bản như toán, lý, hóa, sinh, địa…và một số phép thuật liên quan đến văn.

Để di chuyển một vật cần xác địch vị trí của nó trong không gian, rồi phải tính toán một loạt các bài toán về khối lượng, trọng lực, gia tốc… sau đó dùng kiến thức phép thuật truyền năng lượng thiên địa vào để tác động lên vật đó.

Minh đơ mặt, sau vài phút mà quả táo vẫn không nhúc nhích, phép thuật quả thật không phải thứ dành cho hắn. Bên dưới tiếng cưới nhạo tăng dần, hắn biết mình không thể làm được nên nhìn thầy Tùng với ánh mắt cầu cứu.

“Thôi được rồi, vạn sự khởi đầu nan…mời các em khác lần lượt lên thực hiện…” Giáo viên hiểu ý hắn.

Đám học sinh tỏ ra háo hức, cũng có nhiều đứa không thực hiện được làm Minh vui lên vì có đồng bọn, có đứa chỉ có thể khiến quả táo rung lên, có đứa làm cho nó lăn qua lăn lại, vài đứa nổi trội trong lớp thì có thể nhấc quả táo lên, trong đó có Hảo Hảo.

“Hôm nay tới đây thôi, các em về tự tập. Có nhiều thuật tương tự do nhiều tác giả viết ra, nhưng dễ thực hiện và hiệu quả nhất là thuật ‘Bay của phù thủy Thu Minh’…” Thầy Tùng nói và phất tay, quả táo bay lượn khắp phòng.

“Và một số thuật khó hơn như: ‘Linh chín ghi’, ‘Sờ lai hai một’, ‘Di ây vi’…”

“Còn của thầy…thầy làm thuật của thầy phát minh đi…!”

Đang kể tên các phép thuật cơ bản mà tân sinh phải biết thì đám học sinh hò hú, thầy Tùng phải ngưng lại.

“Thuật của thầy à… ‘Cơn mưa ngang qua’ nhé…!”

Nói xong, thầy Tùng vẫy tay, từ trần nhà xuất hiện những giọt nước ào ào rớt xuống, đám học sinh tưởng rằng sẽ bị ướt chèm nhẹp nhưng khi rơi nửa chừng thì những gọt nước dừng lại giữa không trung, rồi bay xung quanh đám học sinh mà không để đứa nào bị ướt. Thầy Tùng múa một hồi thì gom đám mưa lại, tụ thành một đám nước lớn trên đầu khiến cả lớp vô cùng thích thú.

“Được rồi chứ, cả lớp giải tán, sau 10 giây nó sẽ rớt xuống…”

Nghe thầy nói, tất cả đều nhanh chóng chạy ra khỏi lớp vì sợ bị ướt. Minh ra sau cùng, hắn là lớp trưởng nên phải vậy, cúi đầu chào thầy rồi quay đi. Đột nhiên lại thấy hai chiếc vòng tương tự ở phòng thầy Hải đang nằm trong túi bên hông trên balô của thầy Tùng.

“Thầy…cái đó là gì vậy ạ?…” Minh chỉ tay vào chiếc vòng với vẻ mặt đầy thắc mắc.

“À…là vòng tránh thai, bảo vật hệ không gian dùng trong các thí nghiệm nguy hiểm, là một phát minh của thầy Quân, tên cũng do thầy Quân đặt. Dùng như thế này này…”

“Lại là tên Quân…? Đặt tên bẩn bựa như vậy thì có lẽ nào…” Minh thầm thắc mắc.

Thầy Tùng nhiệt tình hướng dẫn, lấy hai chiếc vòng ra, gắn một cái lên mặt bàn, một cái đặt dưới mặt đất, sau đó bấm nút kích hoạt rồi cho một tay vào chiếc vòng đang đặt trên bàn. Trước sự ngạc nhiên tột đột của Minh, cánh tay thầy Tùng cứ như chìm vào trong mặt bàn, nhưng từ chiếc vòng đang đặt trên mặt đất, một bàn tay trồi lên ngoe ngoảy.

“Ngoài ra nó còn có tính năng chống trộm…” Thầy Tùng rút tay ra rồi bấm nút, chiếc vòng lập tức biến mất, mà thực ra là tàng hình.

“Vậy là…vậy là…” Minh sôi máu, hắn ngờ ngợ nhận ra lý do Hảo Hảo bị bóp vú.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39:
kế hoạch bí mật

Minh chạy như điên, không biết là muốn đi tìm gã nam sinh kia hay là đi tìm Hảo Hảo, cảm giác bị thằng khác sàm sỡ cô gái của mình khiến bất cứ ai cũng muốn nổi điên. Nhưng nghĩ lại, gã nam sinh phải đặt một chiếc vòng ở lưng ghế trước khi có người ngồi, nghĩa là hắn không biết trước Hảo Hảo sẽ ngồi ở đó, dù vậy Minh vẫn liệt hắn vào danh sách hàng đầu phải trả thù vì dám la liếm hàng họ của mình. Nhưng rồi nhớ ra một chuyện, trong trường nghiêm cấm mọi hành vi ẩu đả, vi phạm sẽ buộc thôi học dù là bất cứ lý do nào. Nếu muốn đánh nhau thì phải tới nhà thi đấu đăng kí thách đấu, nếu kẻ bị thách đấu đồng ý thì một cuộc so tài sẽ diễn ra, có trọng tài hẳn hoi. Tuy vậy, thỉnh thoảng vẫn có vài trường hợp đánh lén mà nhà trường không biết. Minh nở một nụ cười nhan hiểm, hắn không đi thách đấu mà chạy đến tìm thầy Lý Hải.

“Em định làm trò bậy bạ hay gây sự với ai hả?” Thầy Hải hỏi lại khi nghe Minh hỏi mượn hai chiếc ‘vòng tránh thai’.

“Đâu có…Em có việc cần dùng mà.” Minh cười hề hề tỏ vẻ ngây thơ.

“Hôm trước có vài học sinh hỏi mượn, rồi sau đó có nhiều nữ tân sinh báo lại rằng bị sàm sỡ mà không biết thủ phạm là ai…”

Minh nghe Lý Hải nói, hắn trợn mắt bất ngờ, hóa ra không chỉ có một tên.

“Nhưng có hai nam sinh xấu số bị một nhóm nữ sinh cấp 3 bắt được…vì cái trò này chỉ dùng được với tân sinh thôi…đám nữ sinh kia bằng cách nào đó đã lấy luôn chiếc vòng buộc hai tên nam sinh phải ra mặt nhận tội để xin lại, vì tội làm mất đồ sẽ nặng hơn hình phạt của đám nữ sinh kia…”

“Đù…” Minh thầm rủa trong đầu, hắn chỉ có ý định mượn hai chiếc vòng để trả thù tên kia, nếu chưa làm được gì mà bị đám con gái tóm được cái vòng rồi bắt nhận tội sàm sỡ thì lại càng nhục hơn.

“Mà ngày mai là thi đấu rồi, không lo chuyện chính lại đi lăng xăng chuyện gì vậy?” Lý Hải trừng mắt với Minh.

“Hề hề, vậy em về chuẩn bị…chào thầy…” Minh gãi đầu cười trừ rồi ra về.

Tối đó, sau khi dẫn Hảo Hảo đi ăn mì cay thì Minh trở về phòng luyện tập. Sau một khoảng thời gian không đánh đấm, tập trung tu luyện nên sức mạnh của hắn không chỉ hồi phục mà còn tăng tiến thêm một bậc.

8 giờ sáng hôm sau, Minh bước lên sân khấu khai mạc cuộc thi sau khi được Hảo Hảo tặng cho một nụ hôn lên má. Là tân sinh nên không ai kì vọng vào Minh, kể cả hắn lẫn Hảo Hảo, dù vậy cỗ vũ là nghĩa vụ nên cô bé ngượng ngùng tiếp lửa cho tên trẻ trâu.

Minh xếp vào hàng ngang gần 30 học sinh sẽ tham gia cuộc thi, cũng như bao cuộc thi khác, giám khảo dặn dò này nọ rồi yểm chú bảo vệ tính mạng kèm theo một chiếc thẻ sinh mệnh, trên mỗi chiếc thẻ đều hiển thị con số 100, đây là điểm sinh lực. Mỗi khi chịu một đòn đánh vượt qua khả năng phòng vệ của bản thân thì điểm sinh lực sẽ bị trừ đi tùy theo tỷ lệ uy lực đòn đánh của đối thủ. Thí sinh sẽ bị loại khi điểm sinh lực trở về 0.

Minh cất chiếc thẻ vào túi rồi quan sát một lượt. 27 thí sinh còn lại thì có tới 23 học sinh cấp 3, còn lại là 4 thiên tài học sinh cấp 2, chỉ có một mình hắn là cấp 1, gọi là học sinh cấp 1 nhưng so với thế giới bên ngoài thì Minh giống như học sinh lớp 1 vừa mới nhập học.

Dừng mắt trước tên nam sinh kẻ thù, Mắt Thần hiển thị thông số:

‘Ngọc Lam, nam, 17 tuổi, học sinh cấp 3…’

“Vãi, con trai mà tên gì yểu điệu vờ lờ…” Minh thầm cười trong bụng rồi liếc qua một người gần đó, là tên biến thái nửa nam nửa nữ luôn khiến hắn nổi da gà.

‘Xuân Phước, n…’

“Thôi thôi…” Minh lắc đầu quay đi hướng khác khi Mắt Thần vừa hiển thị tên của kẻ biến thái, cái tên nói lên tất cả, nửa nam nửa nữ.

Nhìn qua thầy Lý Hải đang đứng trong đội trọng tài, khẽ gật đầu ra hiệu với nhau vì cả hai có một kế hoạch bí mật trong cuộc thi này, đó là vạch mặt cô gái đi cùng Phương Chi hôm trước, cũng là một giáo viên của trường. Thầy Hải có theo dõi nhưng cô gái kia làm việc ở khu khác, không có cơ hội tiếp cận nên mới lợi dụng cuộc thi này và Minh sẽ làm mồi nhử.

Rồi hắn khẽ liếc về hướng đội ngũ hậu cần, bật Mắt Thần quét một người mặc bộ đồng phục của phù thủy, chính là cô gái mục tiêu của hắn và thầy Hải.

‘VR, Thiên Vũ…’

“Ặc…” Minh cố ngậm miệng trước thông tin mà Mắt Thần hiển thị, vì hắn biết tên bắt đầu bằng chữ Thiên có nguồn gốc từ một tổ chức duy nhất – Thiên Địa Hội. Nhưng điều đặc biệt là ngôi trường này không tuyển giáo viên là VR, vậy làm cách nào mà cô gái này có thể onl liên tục trong nhiều ngày? Bởi cách để người thường xác định một VR là chờ đợi xem người này có biến mất sau 8 tiếng hiện diện hay không.

“Không lẽ?” Minh chợt nghĩ tới một điều, có khi nào cô gái này cũng giống hắn.

“Mời các thí sinh vào đấu trường…”

Bỏ qua sự bất ngờ, Minh lấy lại vẻ bình tĩnh rồi theo chân đám thí sinh bước vào cánh cổng phép thuật, là một món bảo vật không gian, có khả năng kết nối và phong ấn một vùng không gian bên trong.

28 thí sinh hiện ra trong một căn phòng kín khá rộng, xung quanh, trên dưới là sáu bức tường bằng gương phản chiếu hình ảnh của cả đám.

“Cái quái gì đây…”

Đám thí sinh ngơ ngác chưa biết phải làm gì, sau đó có vài người lui ra thủ thế vì nghĩ rằng tất cả sẽ phải đánh nhau ở đây.

Minh định dùng Mắt Thần kiểm tra thì căn phòng khẽ rung lên, không biết từ đâu nước xuất hiện tràn khắp dưới sàn và dâng lên rất nhanh. Tất cả trở nên hỗn loạn, chỉ chưa đầy 30 giây sau nước đã ngập lên tới ngang ngực.

“Thế éo nào…” Một tên hét lên rồi lấy ra một thanh kiếm, miệng lầm bầm đọc chú, thanh kiếm lơ lửng trên đầu, múi kiếm hướng thẳng lên trên, sau đó tên này vung tay, thanh kiếm mang theo uy lực từ phép thuật bắn thẳng lên bức tường gương trên đầu, nhưng như trứng với đá, thanh kiếm bật ngược trở lại mà bức tường bằng gương không hề hấn gì.

“Khốn kiếp…”

Ai đó chửi đổng khi nước đã ngập lên tới đầu, tất cả đều không thể đứng nữa mà phải bơi. Dù ở đây đều là những thiên tài phép thuật, nghĩa là có trí tuệ hơn người, nhưng đó chỉ là giỏi hơn người về học và sử dụng phép thuật, thỉnh thoảnh đánh nhau trong trường chứ chưa hề có kinh nghiệm thực tiễn. Trong khi cả đám đang la hét vì mực nước dâng lên gần sát bức trần bằng gương, Minh cũng hốt hoảng nhưng vẫn kịp dùng Mắt Thần quét toàn bộ căn phòng. Những bức tường gương được bảo vệ bằng phép thuật và gia cố phía sau là khung thép để chống chịu đòn tấn công vật lý, nhưng trên một bức tường đứng, có một khoảng gương không có khung sắt gia cố phía sau, Minh biết chắc chắn đó là lối thoát nên ngoi lên hít một hơi thật sâu rồi lặn xuống, bơi đến vị trí đó trước sự bất ngờ của đám thí sinh lẫn khán giả.

Vận lực tung đấm, ở dưới nước nên uy lực và tốc độ bị giảm đi nhiều nhưng có Khí lực, Minh vẫn giáng từng cú đấm mạnh mẽ vào giữa tấm gương. Bên trên, đám thí sinh cũng lặn xuống vì nước đã dâng lên tới trần.

Sau 4 cú đấm, bức tường đã có một vết nứt, và càng nứt dài hơn, nhiều hơn khi Minh tiếp tục tung đấm.

Rắc…

Uỳnh…

Rào…

Khoảng tường đó vỡ tung, nước tràn ra ngoài cuốn theo tất cả. Nếu bình tĩnh thì bất cứ ai cũng có thể phát hiện ra vị trí đó khác biệt so với những phần còn lại dựa vào âm thanh khi gõ vào chúng, nhưng trong cơn hoản loạng, tất cả chỉ la hét và đề phòng lẫn nhau.

Minh gượng dậy ho sặc sụa vì sặc nước, định thần lại thì phát hiện tất cả bị nước cuốn ra ngoài. Bên ngoài này là một con đường dốc giống như một hang động, hướng mà dòng nước đang chảy tới chỉ là một màn đen, hướng còn lại có ánh sáng. Lúc này thì không ai nói ai, tất cả đều lấy ra bảo vật hỗ trợ lao thẳng đến hướng có ánh sáng. Hầu hết thí sinh đều đã mang giày gia tốc, là bảo vật phép thuật giúp tăng tốc chạy, đám thí sính cứ thế lao đi vun vút. Một số thí dùng bảo vật trông như chiếc xe cân bằng, đứng lên đó ngả người về phía trước là cũng lao đi với tốc độ rất nhanh. Một nhóm lại chơi khác biệt khi dùng những chiếc ván trượt, là bảo vật nên dù mặt đường không hề bằng phẳng nhưng vẫn có thể phóng đi chỉ với một cú đẩy chân nhẹ nhàng. Minh hối hận vì đã bỏ lại đôi giày của tên Trọng Trường trong mê cung, chỉ biết vận toàn lực để chạy đi nhưng vẫn bị tụt lại phía sau, cũng như một kẻ chạy bộ làm sao đua được với kẻ chạy xe.

“Hự…Khốn kiếp!” Không đề phòng, Minh bị một kẻ nào đó hất văng vào vách trong lúc chen lấn. Nhưng cũng chưa xác định được tình hình nên không ai tự ý đánh nhau.

Cuối cùng cũng thoát ra, tất cả lại ngơ ngác khi trước mặt là một bờ biển, địa đạo mà bọn hắn vừa thoát ra đang thu nhỏ lại và biến mất.

Quay lưng lại phía sau, một đồi cát kéo dài với những nóc nhà nhô lên, xung quanh là sa mạc rộng lớn. Minh nheo mắt nhìn ra xa, một tòa nhà chọc trời sừng sững đón gió.

“Đó là…là một thành phố bị cát vùi lấp…” Một thí sinh nhận ra cảnh tượng.

“Biển, sa mạc, thành phố, tòa nhà chọc trời…lẽ nào đây là…” Minh mường tượng tới một thành phố nổi tiểng bậc nhất ở thế giới của hắn với toà nhà cao nhất thế giới. Nhưng ở đây là một thành phố bị cát vùi lấp và không một bóng người, trừ 28 cái bóng vừa chui lên khỏi mặt đất…

==================== Chương 40 ====================

Chương 40:
Là con gái

Đề thi rất đơn giản, vượt qua thử thách trong các Thuật cảnh(tên gọi vùng đất, vùng không gian bên trong cánh cửa dịch chuyển, kiến thức em có hạn nên nhiều chi tiết trong truyện hay bị ảnh hưởng bởi các tác phẩm kinh điển khác *_*) và trở về trường, ngoài ra không có bất kì hướng dẫn nào khác. Học sinh phải tự tìm đường đi cho mình, người trở về đầu tiên sẽ giành cúp vô địch. Trường hợp 2 người về cùng 1 lúc thì dựa vào điểm sinh lực để quyết định thứ hạng, nếu là 1 học sinh đơn lẻ về cùng một nhóm thì sẽ lấy điểm sinh lực trung bình của cả nhóm đó để so sánh. Phần thưởng khá hậu hĩnh nhưng điều hấp dẫn nhất vẫn là những chiến lợi phẩm mà học sinh đoạt được trong cuộc thi, ngoài những vật phẩm cá nhân mà các thí sinh đã đăng kí đem vào cuộc thi không được chiếm đoạt, thì mọi thí sinh có quyền lấy bất cứ thứ gì trong các thuật cảnh. Đã từng có trường hợp học sinh trở thành đại gia sau khi trở về từ cuộc thi với một món đồ vô cùng quý giá, thứ không tìm được ở bất kì nơi nào khác.

Dưới cái nắng chói chang, sự nóng nực của sa mạc, 28 người cùng tiến vào thành phố sau khi hội ý. Lúc đầu còn đề phòng lẫn nhau, sau đó cả đám quyết định tạm thời ngừng chiến cho tới khi đụng độ kẻ địch. Một cuộc hội ý diễn ra, có người nói nên kiểm tra trên biển trước, có người nói trong sa mạc cũng đáng nghi nhưng hầu hết đều cho rằng trong thành phố sẽ có lối thoát. Cuối cùng là biểu quyết và không ai muốn đi một mình nên tất cả cùng vượt đồi cát tiến vào thành phố.

“Ta chưa từng thấy kiến trúc nào như thế…”

“Trông không giống bất cứ nơi nào ở Việt Nam…”

“Hoang tàn thế này, có lẽ là một thành phố nào đó bị tận thế vùi lấp…”

Những lời bàn tán liên tục khi đi ngang qua những tòa nhà cao tầng đã bị cát vùi lấp một nửa. Minh im lặng không nói, hắn không tiên phong cũng không đi tụt lại phía sau, gương mặt đăm chiêu suy nghĩ mà không để ý tới những ánh mắt khác thường từ đám thí sinh, trong đó có cả Xuân Phước. Không phải hắn ngạc nhiên với thành phố này như đám thí sinh còn lại, thành phố này không xa lạ gì với hắn, mà bởi vì sự bất ngờ đến từ phút chót với cái tên Thiên Vũ.

Ban đầu kế hoạch của hắn và Lý Hải là sẽ ép cô ta sử dụng băng thuật, Minh cũng được thầy Hải cho biết cô ta tên là Diệp Vy, là một thiên tài phép thuật khi mới 16 tuổi đã là phù thủy cấp 1, là một giáo viên của trường và cũng là một thành viên của bang hội Đà Lạt . Nhưng hiện tại cô gái ấy lại là VR và là chỉ huy của Thiên Địa Hội với tên Thiên Vũ, Minh ngập tràn những suy nghĩ trong đầu.

“Thôi kệ, cứ theo kế hoạch…” Hít một hơi thật sâu rồi quyết định, hắn biết chỉ huy của Thiên Địa hội sẽ không hề đơn giản, nhưng hắn tin rằng cô ả sẽ không dám bắt mình đi lần nữa trong khi hàng tá phù thủy mạnh mẽ khác đang bảo vệ cuộc thi.

“Cẩn thận…”

Một người ra hiệu cho cả nhóm, phía trước xuất hiện một luồng gió phụt từ dưới mặt cát lên, rồi ngay sau đó xuất hiện xung quanh đám thí sinh.

“Có sinh vật ở dưới cát…chạy mau…” Một thí sinh là học sinh cấp 3 phát hiện ra vấn đề, lập tức hô lên rồi chạy thật nhanh tới phía trước.

Vụt…Ầm…

Một con vật to lớn lao lên kéo theo cơn lốc bằng cát khiến tất cả hoàng hồn tản ra, tới khi con vật rơi trở lại mặt cát rồi chìm xuống dưới thì sự ngỡ ngàng hiển thị trên tất cả gương mặt, bởi trước khi con vật biến mất, mọi người nhìn thấy rõ đó là một con cá mập, nhưng chúng lại bơi dưới cát giống như dưới biển.

“Cá mập sa mạc…Chạy mau!”

Lại một tiếng hét nữa vang lên, tất cả cùng tản ra tứ phía, hướng tới tòa nhà gần nhất cắm đầu chạy thẳng. Cá mập sa mạc là một chủng loài được tạo ra từ loài cá voi sát thủ và phép thuật, có khả năng bơi lội dưới cát tương tự như ở biển, trước kia người ta biết Thiên Địa VR chỉ có một nơi có loài này sinh sống, còn bây giờ đã có nơi thứ hai.

Minh ra vẻ hoảng hốt rồi cũng chọn một hướng để chạy, phía sau là những cột cát bắn lên không trung do hơi thở của những con cá mập sa mạc tạo ra. Theo tiết lộ của thầy Hải thì Diệp Vy trong đội hậu cần sẽ đi theo thí sinh cuối cùng tách nhóm, vì thế dù xung quanh là một bày cá mập đang lởn vởn tìm con mồi thì hắn vẫn cố chậm lại để trở thành người cuối cùng, chọn hướng không có ai và chạy tới.

Nhưng đời không như mơ, bày cá mập vốn thông minh và săn bắt theo bày, Minh bị chúng bao vây nên buộc phải đổi hướng, chạy tới một tòa nhà chỉ còn phần sân thượng nhú lên khỏi biển cát.

“Hề hề…chào…” Minh nhe răng cười vì một nhóm thanh niên đã tới đây trước, trong đó có cả người mà hắn sợ nhất – Xuân Phước.

Nhìn đám con trai kia bao vây xung quanh Xuân Phước khiến Minh lại nổi da gà, một phần vì nghĩ tới một đám biến thái tụ tập với nhau và một phần là đám thanh niên kia đều quăng cho hắn một tia sát ý mạnh liệt với hàm ý ‘cấm mày đụng tới ‘em’ của tao’.

Minh quay mặt sang hướng khác tìm đường thoát thân, hắn thầm nghĩ rằng xuống chơi với cá mập còn hơn chơi với bọn này. Và dường như cầu được ước thấy, một con cả mập phóng thẳng lên không trung và lao thẳng tới Minh vì hắn đứng gần nhất. Bất ngờ vì bị tất công nhưng Minh vẫn bình tĩnh nhảy sang bên tránh hàm răng sắc nhọn trong gang tấc, hắn không muốn để lộ sức mạnh quá sớm.

Táp hụt, con cá mập dài hơn 5m rớt xuống sân thượng rồi trượt thằng tới chỗ Xuân Phước và đám thanh niên, nhưng ngoài tưởng tượng của Minh, cái đám biến thái kia không tránh né, cả 4 tên bước lên chắn trước Xuân Phước, cùng niệm chú tạo ra một vầng sắc quang màu đỏ xung quanh hai cánh tay, rồi cả 4 tên cùng thực hiện một động tác như chưởng tới, vầng sắc quang đó phóng tới quấn quanh con cá mập…

“Lên…”

Theo tiếng hô, 4 tên cùng gồng tay hất con cá mập qua một bên khiến nó trượt khỏi sân thượng và rớt trở lại mặt cát bên dưới.

Minh khá bất ngờ với khả năng của 4 tên này, hắn nhận ra đó là biến chiêu của Dịch thuật mà hắn mới được thầy Tùng dạy hôm qua. Nhưng rồi một loạt bóng đen khác vọt lên không trung, Minh giật mình tránh né hàm răng thứ hai nhắm vào mình. 3 con cá mập phóng lên cùng một lúc, 2 con còn lại nhắm vào nhóm của Xuân Phước, lúc này thì cả đám phải tản ra.

Ầm..Ầm..Ầm…

Mỗi con nặng hàng tấn rớt xuống khiến nền sân thượng nứt toạc, tất cả đều biết chỗ này không thể ở lâu nên cùng nhìn ra xung quanh tìm lối đi.

Vụt…vụt..vụtt…

Lại một loại 5 con cá mập phóng lên, lần này đám thanh niên kia rút kinh nghiệm nên chủ động ra đòn trước, mỗi tên ra sức làm lệch hướng một con cá mập khi chúng còn ở trên không trung tránh cho rớt xuống vị trí bị nứt.

Ầm…

Con còn lại lao thẳng tới chỗ Xuân Phước, nhưng cũng như Minh chỉ tránh né mà không cản lại khiến con vật rớt xuống tạo ra một đường nứt dài hơn, dương như tên này không quan tâm tới 4 gã nam sinh kia.

Dù là học sinh nổi trội nhất trường nhưng chúng vẫn chỉ là học sinh, chưa đủ năng lực để hất văng những con cá mập to lớn chỉ bằng vài cái phất tay, cũng không có kẻ nào muốn để lộ chiêu thức khi cuộc thi chỉ mới bắt đầu.

“Phải ra khỏi đây thôi…” Một tên lên tiếng.

Minh vẫn để ý tới cái đám kia vì sợ chúng đánh lén, nhưng cũng vì thế hắn nhận ra gã Xuân Phước dường như chú ý tới hắn còn nhiều hơn là 4 tên nam sinh đẹp mã đang ra sức thể hiện để lấy lòng mình.

“Ta không phải ba đê…”

Minh lầm bầm rồi tiến tới sát lan san sân thượng chỉ cách mặt cát bên dưới vài mét. Mắt Thần không thể giúp Minh nhìn xuyên cát nhưng nó có thể giúp nhìn rõ được chuyển động của từng hạt cát trên bề mặt, từ đó hắn có thể xác định được bọn cá mập chuẩn bị lao lên một lần nữa.

“Tới rồi…”

Thả người nhảy xuống cát khi những con cá mập vừa trồi lên, Minh lợi dụng lúc chúng phóng lên sân thượng để chạy đi, dù bên dưới vẫn còn con khác nhưng bớt được bao nhiêu hàm răng thì tốt bấy nhiêu, hắn vận toàn lực chạy thật nhanh khi nghe thấy tiếng động lớn và tiếng sụp đổ phía sau, những con cá đã phá sập phần sân thượng cũ kĩ. Một bóng đen lướt qua khiến Minh giật mình, hắn đưa tay che mắt nhìn lên, chính là Xuân Phước đang đứng trên một thứ và bay đi nhanh hơn hắn.

“Thảm bay?”

Thảm bay là một món bảo bối đắt tiền, là phương tiện di chuyển thể hiện độ sang chảnh tương tự như cưỡi rồng. Sự xuất hiện của món bảo bối 3 sao khiến khán giả bên ngoài trầm trồ không ngớt.

Minh cũng phải thán phục, dù là đồ đi mượn, ba mẹ mua cho hay tự chế tạo thì cũng rất đáng nể. Hắn định lấy hàng của mình ra khoe nhưng một âm thanh như tiếng rít gào của gió ập vào tai.

“Cái định…”

Nhanh đến không kịp trở tay, Mắt Thần vừa hiển thị hai từ ‘bão cát’ thì Minh đã bị hất văng đi khi một cơn gió cực mạnh lao tới. Lồm cồm ngồi dậy, hắn không dám đứng thẳng vì sợ bị hất văng đi nữa. Cát phủ kín bầu trời, Minh cố gắng bật Mắt Thần để tìm một chỗ trốn.

“Hự…ặc…”

Vừa ngóc đầu lên để quan sát thì một vật bị gió cuốn đập thẳng vào người Minh khiến hắn bay đi xa, cát vào đầy miệng. Nhưng trong cái rủi có cái may, không biết bằng cách nào đó Minh cùng thứ kia bị gió cuốt vào sảnh của một tòa nhà.

“Ủa…là ngươi…” Minh bất ngờ khi nhận ra cái thứ vừa đập vào mình lại là Xuân Phước, cả hai nhận ra nhau dù trên người dính đầy cát và phải kéo áo lên che mặt để thở.

Gió bên ngoài càng lúc càng mạnh hơn trong khi tòa nhà này trống trơn vì tất cả các cửa đều đã bị gió cuốn đi mất. Minh liếc thấy phía xa có hai chữ WC và một mũi tên chỉ vào một hướng.

“Đằng kia…”

Hét lớn ra hiệu, dù gì cũng đang cùng cảnh ngộ nên Minh không ngần ngại kéo Xuân Phước chạy theo hướng đó. Đúng như hắn đoán, WC nằm trong góc khuất nên vẫn còn một phòng còn cửa, cả hai chạy vào. Nhưng xui xẻo một điều, là mở ra được nhưng lại không đóng được, vì quá lâu ngày nên tay nắm cửa kẹt cứng sau khi mở ra.

“Khụ…”

Xuân Phước ngồi lên bồn cầu ho sặc sụa, còn Minh thì đứng tựa lưng vào cánh cửa, toàn thân vận lực ép chặt cánh cửa không ngăn cơn gió bên ngoài tràn vào, hắn cố giữ cho không khí bên trong thoáng đãng để thở. Lúc này Mắt Thần vẫn còn hoạt động, và Minh trợn tròn mắt trước thông tin vừa nhận được khi lén nhìn Xuân Phước.

‘Xuân Phước, nữ, 17 tuổi…’

Lần đầu tiên vô trường bị troll nên Minh luôn cho rằng đó là tên biến thái và tìm cách tránh né, vì thế hắn không biết rằng người đang ngồi trước mặt mình là một nữ sinh thiên tài nổi tiếng nhất trường với thuật hóa thân, dung mạo thực của nàng chỉ học sinh cấp 3 trở lên biết được vì sở thích của nàng là hóa thân thành còn trai mọi lúc mọi nơi.

“Nhìn gì mà nhìn? Móc mắt giờ!”

“Éc…”

….

Ps: Các bác có cảm thấy em viết hơi dài dòng không? Mỗi chap diễn biến không được bao nhiêu hết? Em cũng muốn vào nội dung chính lắm mà không biết sao cứ viết nó lại ra như thế, bỏ đi biết lại thì uổng mà viết tiếp thì không có thời gian @@

==================== Chương 41 ====================

Chương 41: …

Minh bất ngờ tột độ vì vẫn nghĩ đây là một tên ba đê giả gái chứ không phải một người con gái giả trai, vì hóa thân bằng phép thuật nên nếu không đủ năng lực thì rất khó để nhận ra. Tuy vậy, nói tới gái là cái đầu của hắn trở nên nhanh nhạy hẳn.

“A…ta với ngươi là người yêu của nhau đó nha, lâu rồi không gặp nên cho ta ngắm chút chứ…!” Minh chớp thời cơ.

Khẽ chau mày như đã quên chuyện đó, Xuân Phước cười nhạt không trả lời, lấy ra một chiếc khăn lau gương mặt con trai đang dính đầy bụi bẩn của mình.. Minh cũng không muốn thả thính trong tình trạng này, hắn không đem theo khăn nhưng không muốn xin xỏ nên phải kéo vạt áo lên lau mặt.

“Cơn bão đang tan rồi…” Minh nói khi cảm nhận được sức gió ép cánh cửa yếu dần.

“Bão cát mà, chỉ một lát là hết…” Xuân Phước vẫn đang kiểm tra lại đồ đạc của mình.

Lúc này Minh chợt nhận ra được tín hiệu của thầy Hải, hắn và Lý Hải đã lên kế hoạch nên có cách bí mật liên lạc với nhau. Hiểu ý, Minh lén lấy trong nhẫn ra một viên ngọc nhỏ bằng đầu ngón tay, viên ngọc trong suốt và ở giữa là một chấm đỏ tỏa sáng nhẹ, nếu nhìn kĩ thì sẽ thấy cái chấm đó chính là một đốm lửa đang cháy. Minh thu Khí không giữ cánh cửa nữa mà để cho gió đầy vào.

“Ngươi làm gì vậy?” Xuân Phước giật mình hỏi khi thấy Minh có ý định thả cánh cửa ra, trong ánh măt có chút bực bội vì vừa lau người xong thì hắn lại để gió đem cát bụi vào trong.

“Xin lỗi trước nhé, ta sẽ làm ngươi thất vọng đấy…” Minh mỉm cười và thả thay cho cánh cửa mở tung, nhưng gió vẫn còn mạnh nến chính hắn cũng bị cơn đẩy ngã thẳng tới chỗ Xuân Phước khiến cô gái trong hình dạng một tên ba đê hoảng hốt tránh né.

“Á…tên khốn…!” Hét vào tai Minh một câu khi hắn chồm lên người mình, Xuân Phước giơ tay tạo phép thuật, ánh sáng màu đỏ xuất hiện quanh hai bàn tay và bao quanh cánh cửa, một động tác kéo nhẹ trong không khí nhưng cánh cửa tự đóng lại mà không cần đụng tay, Xuân Phước vẫn giơ tay duy trì phép thuật để giữ cánh cửa khép chặt ngăn gió lùa vào.

Dù biết Xuân Phương thực sự là con gái nhưng ôm một cơ thể con trai vẫn khiến Minh sợ hãi, hắn lập tức bật, giơ viên ngọc lên.

“Ngươi định làm gì nữa?” Xuân Phước nghi hoặc hỏi, là thiên tài phép thuật nên không khó để nhận ra thứ Minh đang cầm là gì.

“Lúc nãy ta xin lỗi trước rồi đó…” Cười bí hiểm, Minh thả tay cho viên ngọc rớt xuống trước ánh mắt khó hiểu của Xuân Phước.

Phụt…phừng…

“Á…khốn kiếp…!”

Viên ngọc trông nhỏ bé nhưng khi vừa rơi xuống lập tức tạo thành một ngọn lửa mạnh mẽ bao trùm căn phòng vệ sinh khiến Xuân Phước hoảng hốt tạo một kết giới bảo vệ cơ thể. Trong ánh lửa bập bùng, một tay cố giữ cánh cửa, một tay giữ kết giới chống chịu ngọn lửa nhưng làm hai việc một lúc nên Xuân Phước không thể ngăn cản hoàn toàn sức nóng của ngọn lửa, điểm sinh lực của nàng còn lại 96 và vẫn đang giảm dần.

“Đành vậy…!” Thầm nói, Xuân Phước nhắm mắt lại niệm chú, một quầng sáng lóe lên và hiện ra một cô gái xinh đẹp với gương mặt đỏ ửng vì nóng.

Trở về hình dạng thật mới có thể sử dụng hết khả năng của mình, Xuân Phước nắm chặt tay, kết giới của nàng mạnh mẽ hơn đẩy ngọn lửa ra xa. Lúc này cô nàng mới thấy Minh đang đứng ngâm mình trong ngọn lửa, trên tay là tấm thẻ sinh mệnh chỉ còn lại 13 điểm.

“Hắn định làm gì?” Không thể hiểu nổi hành động của Minh, tuy vậy Xuân Phước vẫn có ý nới rộng kết giới thêm để bảo vệ hắn nhưng nhìn nụ cười nham hiểm và cơ thể không có hề hấn gì nên nàng mặc kệ, để xem mục đích của hắn là gì.

Nếu thẻ sinh mệnh trở về 0 thì nó sẽ tự đưa thí sinh thoát ra bằng một phép thuật, đó không phải kế hoạch của Minh nên hắn vận Khí toàn thân bảo vệ cơ thể khi chỉ còn lại 4 điểm, lúc này mới giống như thí sinh gặp nạn không thể thoát ra, đội hỗ trợ mới can thiệp. Sau những ngày chăm chỉ luyện tập, Nguyên Khí của hắn đã sậm màu hơn, nghĩa là nguồn Khí của hắn đã mạnh hơn và cấp độ cảnh giới Cường hóa cũng tiến một bậc nên có thể chống chọi với ngọn lửa tự nhiên trong thời gian ngắn. Lúc đầu là hắn cố ý giảm Cường hóa cơ thể để ngọn lửa thiêu đốt làm cho điểm sinh mệnh giảm xuống.

Minh lặng im ngắm cô gái trước mặt, không phải dạng cực kì xinh đẹp nhưng vẫn là một mỹ nhân hiếm có, từ khi đến Đà Lạt tới giờ hắn mới thấy được một người có thể sánh ngang với Phương Chi về nhan sắc. Chợt thấy kết giới của Xuân Phước khẽ chập chờn, chứng tỏ cô nàng cũng đã tới hạn liên tục dùng thuật, Minh bấm vào chiếc nút yêu cầu hỗ trợ trên chiếc thẻ của mình, điều này đồng nghĩa với việc hắn xin dừng cuộc chơi. Mục đích chính là ép buộc Diệp Vy phải dùng phép thuật băng hệ để dập lửa cứu người.

Phép thuật là tên gọi chung của năng lực được tạo ra từ nguồn năng lượng thiên địa, để tạo ra một phép thuật thì cần tới kiến thức cơ bản và kiến thức phép thuật. Dựa và khả năng duy trì của phép thuật, người ta chia làm hai loại là thuật và chú.

Thuật là năng lực phép thuật được tạo ra và duy trì trong thời gian ngắn, duy trì bởi người sử dụng, nghĩa là người sử dung luôn phải thi triển nội dung phép thuật đó trong đầu, tương đương với việc luôn phải giải hàng loạt các thuật toán cơ bản và kiến thức phép thuật. Còn chú là dạng nâng cấp của thuật khi mà năng lực phép thuật được duy trì bằng năng lượng thiên địa thông qua 4 yếu tố: nước, lửa, đất và không khí. Khá rắc rối nên người thường gọi chung là thuật chú hay phép thuật.

Sự việc ngoài dự tính của Minh khi mà chính bản thân hắn cũng đang chật vật với ngọn lửa vì không ai cứu. Đây là lửa tự nhiên nhưng được đưa vào một món bảo vật phép thuật, chính là viên ngọc nhỏ để tạo lửa trong các thí nghiệm cao cấp, vì vậy không dễ mà dập được nó nếu không biết cách, và Minh chỉ được thầy Hải chỉ cho cách sử dụng rồi dặn rằng sẽ có người tới cứu khi bấm nút, và còn một điều hắn cũng không biết là ngọn lửa đã bao trùm cả tòa nhà nhiều tầng chứ không chỉ ở mỗi phòng vệ sinh. Phía bên ngoài, hai người cùng ẩn thân ở hai nơi khác nhau tìm đường vào tòa nhà rực lửa trong cơn bão cát.

“Cái tên nhóc này…thật là…Không dặn thì cũng không biết là hỏa phong công hưởng với nhau hay sao?” Lý Hải thầm chửi bởi Minh đã nghịch ngu khi quăng một ngọn lửa không bị dập tắt vào một cơn gió khủng khiếp, kết quả là tòa nhà đó trở thành một ngọn đuốc khổng lồ, những tàn lửa được gió mang khi xa hàng trăm mét, đứng ở gần đó tưởng chừng như là một cơn bão lửa.

Rồi Lý Hải nhìn vào một góc tường, nơi có một bóng người đang núp cơn gió và nhìn và tòa nhà lửa, chính là Diệp Vy. Lấy ra một thứ trông như ống nghiệm, thứ mà lần trước hắn đã dùng để thu thập không khí trong quán nước đẫm máu hôm trước, Lý Hải nhắm mắt tập trung niệm thuật…

Vụt vụt…

Chỉ trong chớp mắt Lý Hải đã biến mất và hiện ra ngay bên cạnh Diệp Vy, gã đưa chiếc ống sát mặt nàng để lấy một chút hơi thở.

“Ngươi…” Diệp Vy giật mình phát hiện thì Lý Hải đã lui về sau một khoảng, phản ứng của nàng hơi chậm so với tưởng tượng của gã.

“Tại sao cô không ứng cứu…?” Lý Hải cất chiếc ống rồi nghiêm trọng hỏi.

“Ta…ngươi cũng thấy mà, ngọn lửa quá lớn…ta vào được nhưng không trụ được lâu nên đang tìm cách khác…”

“Luyện băng thuật mà sợ lửa ư?” Lý Hải chơi bài ngửa vì đã chậm trễ thời gian so với kế hoạch, hắn biết Minh sắp phải lao ra trước khi bị nướng chín.

“Ngươi…thầy Hải nói gì ta không hiểu?”

“Không hiểu?” Lý Hải hỏi lấp lửng rồi lấy ra hai chiếc ống.

“Một chứa hơi thở của cô và một chứa hơi thở của hung thủ ở quán nước hôm trước…ta sẽ giao hai thứ hai cho hiệu trưởng và bang hội Đà Lạt, lúc đó cô sẽ hiểu. Hoặc là bây giờ cô cứu người và chúng ta giải quyết chuyện này mà không cần người khác.…”

Sắc mặt của Diệp Vy thay đổi rõ đến mức Lý Hải có thể nhìn thấy dù bão cát vẫn còn. Nàng ta ấp úng không nói nên lời.

“Kh…Ngươi nói thật chứ? Nếu ta cứu tên kia thì ngươi sẽ không nói cho ai biết?” Diệp Vy không giấu nổi sự lo lắng.

“Thật…cô biết rõ ta mà…” Lý Hải nói chắc nịch nhưng trong đầu thêm một lần ngạc nhiên vì cô ta dễ tin người, nhưng hắn vẫn đề phòng trường hợp giả vờ ngây thơ rồi lật lọng.

Đắn đo thêm một chút rồi Diệp Vy khẽ gật đầu, cả hai tiến sát tòa nhà rực lửa. Đôi tay nhỏ chìa ra trong cơn bão cát, một quả cầu sáng trắng tựa khói sương có kích thước bằng trái banh hiện ra trong lòng bàn tay đó. Diệp Vy niệm chú, quả cầu trắng hơn và bắt đầu xoay tròn, lúc này có thể nhìn ró đó giống như một trái banh tuyết…

“Hấp…” Hít một hơi thật sâu, Diệp Vy hạ người và cúi xuống đập quả cầu xuống mặt cát khiến nó vỡ ra tạo thành một cơn hơi sương vô cùng lạnh lẽo lan thẳng vào trong tòa nhà, bất cứ thứ gì tiếp xúc với làn sương đó lập tức bị đông cứng. Lý Hải đứng phía sau nhìn một khoảng lớn mặt cát đã bị đông cứng mà thầm thán phục, đây là một loại phép thuật rất khó. Dù vậy, hắn

Chỉ vài giây sau ngọn lửa dường như đã bị dập tắt hoàn toàn, hai người bước vào tìm kiếm, là trọng tài và đội hỗ trợ nên cả hai đều có thể xác định được vị trí của Minh. Khi bước đến khu vực WC, Lý Hải và Diệp Vy giật mình thủ thế khi thấy một bóng đen tàn tạ đi ra, đen đúng nghĩa đen khi mà khắp người hắn toàn là than và than. Rồi một người khác bước ra ngay sau đó, vẻ ngoài trái ngược hoàn toàn, quần áo tươm tất không một vệt cháy xém, người này chính là Xuân Phước, còn người đen kia chính là Minh.

Không phải Minh kém hơn Xuân Phước, mà là khi chịu hết nổi ngọn lửa hung hãn, Xuân Phước đòi chạy ra nhưng Minh cản lại, hắn không muốn bể kế hoạch nên phải cắn răng chờ tới cùng, vì thế hắn lấy thân che chắn cho Xuân Phước vì kết giới của cô nàng mới chỉ là sơ khai, chưa thể cản hoàn toàn ngọn lửa. Kết quả là quần áo của Minh không được cường hóa nên cháy đen thành than.

“Thầy…”

“C…cô…”

Minh và Xuân Phước cùng lên tiếng khi nhận ra giáo viên của mình, rồi hắn liếc sang Diệp Vy: “Sao không hóa trang luôn đôi mắt để người ta khỏi nhận ra….?”

“Ý ngươi là sao?” Xuân Phước nghi hoặc.

“Ý ta là, cô giáo đang đứng trước mặt chúng ta là một trong những kẻ đã thảm sát quán nước ở chợ Âm Phủ mấy hôm trước.

“Ngươi nói cái gì…đừng có vu khống…” Xuân Phước nổi giận.

“Hung thủ đã tấn công ta bằng băng hệ, cô Diêp Vy cũng có, thầy Hải có được hơi thở của đám hung thủ, và giờ chỉ cần kiểm tra hơi thở của cô ta là biết được thôi…

==================== Chương 42 ====================

Chương 42:
Sức mạnh đốt cháy cả lửa

“Ngươi nói cái gì…đừng có vu khống…” Xuân Phước nổi giận, Diệp Vy chính là giáo viên của nàng.

“Hung thủ đã tấn công ta bằng băng hệ, cô Diêp Vy cũng có, thầy Hải có được hơi thở của đám hung thủ, và giờ chỉ cần kiểm tra hơi thở của cô ta là biết được thôi…” Minh mạnh miệng nói.

“Diệp Vy không giết người…” Xuân Phước làm động tác xắn tay áo lên như muốn đập Minh một trận.

Lúc này Diệp Vy vô cùng hoang mang, rồi chợt nhớ tới một điều: “Thôi chết, những người ở bên ngoài vẫn đang xem trực tiếp…”

“Yên tâm, ta đã xử lý rồi…” Lý Hải vừa nói vừa vuốt nhẹ trên chiếc đồng hồ của mình, một hình chiếu mờ ảo hiện ra, là bản đồ của thuật cảnh này. Trên đó hiện thị các chấm màu đỏ là vị trí các trọng tài, gần khu vực tòa nhà này không có trọng tài nào khác và cũng không có chấm đỏ của Lý Hải, nghĩa là hắn đã tắt thiết bị theo dõi, vì vậy bên ngoài không thể xem được vị trí mà Lý Hải đang hiện diện.

Minh không cãi nhau với Xuân Phước nữa mà bước tới trước mặt Diệp Vy, hắn không sợ vì có thầy Hải đang đứng phía sau.

“Rốt cuộc cô là ai? Tại sao lại bắt ta? Gã kia là ai?” Minh trừng mắt hỏi.

“Ta không có…” Diệp Vy rưng rưng.

“Được…nếu cô không chịu nhận thì ta đành phải nhờ thấy Hải đem chứng cứ đi xác định, lúc đó thì cô có thể thoải mái bào chữa cho mình.

“Không được…lúc nãy thầy Hải hứa không báo người khác rồi mà…” Diệp Vy tỏ vẻ lo sợ thấy rõ.

Hý Hải dửng dưng đáp lại: “Ta hứa là ta không báo, chứ ta không hứa là cả hắn cũng vậy…khác biệt a…”

Nghe thầy Hải nói khiến Minh thêm tự tin, hắn sấn tới sát Diệp Vy nhe răng hăm dọa: “Cô biết điều thì khai hết ra, không thì ta sẽ gọi Phương Chi xử lý cô đấy…”

“Đừng…” Diệp Vy ngấn nước mắt, đôi tay hua hua trông như một đứa bé bị bắt nạt khiến cho Minh và Lý Hải tròn măt ngạc nhiên mãi, thật ngoài tưởng tượng theo những gì đã biết về Diệp Vy.

“Ngươi…thật là…”

Xuân Phước đã không còn kiềm chế được nữa, cô nàng niệm thuật, đôi tay trắng ngần để trước ngực cách nhau một khoảng và hướng lòng bàn tay vào nhau. Minh chau mày nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Xuân Phước rồi giật mình khi thấy những cơn gió đang thổi rất mạnh dường như bị kéo lại, đổi hướng khiến chúng cuốn tròn lấy nhau tạo thành một quả cầu lốc và cát. Xuân Phước chừng mắt với Minh rồi ném quả cầu về phía hắn.

Uỳnh…vù…

Tuy nhanh chân né được nhưng Minh phải công nhận cô nàng đúng là một thiên tài, bởi hắn đã tập tành luyện Dịch thuật nên biết rõ làm được như thế không phải dễ dàng, mượn sức của cơn gió để tăng uy lực cho chiêu thức của mình. Né được một quả nhưng không có thời gian để suy nghĩ bởi Xuân Phước đã ném hàng loạt quả lốc cát khác tấn công dồn dập.

“Dàa…Sao nàng lại ra tay với người yêu của mình vậy hả?” Chật vật né tránh bởi khi nổ quả cầu tạo ra sức ép bằng gió rất lớn nhưng Minh vẫn không quên châm chọc.

Sắc mặt Xuân Phước càng thay đổi theo hướng muốn ‘bùng nổ’, nàng xoa nhẹ chiếc nhẫn đang đeo khiến mặt đá sáng lên.

“Lúc nãy ngươi đốt ta phải không?” Xuân Phước khẽ cười, nụ cười tỏa nắng giữa cơn bão nhưng Minh cảm thấy nó nguy hiểm cực kì.

“Hềhề, ta chỉ là muốn lật mặt kẻ đã bắt cóc ta thôi, vì để nàng chạy ra thì kế hoạch bung bét hết a…” Minh bào chữa.

“Ta đã nói là Diệp Vy không giết người, cũng không bắt cóc ngươi…” Xuân Phước nhắm mắt, đôi tay dang ra niệm thuật, một quả cầu lửa hình thành trên đầu nàng, nhưng với năng lực phép thuật, quả cầu lửa dường như bị đông cứng lại.

“Cái..cái quái gì thế…” Minh bất ngờ.

“Thuật hỏa hóa thạch? Con bé làm được ư?” Lý Hải chau mày.

Rồi khi Minh còn tròn mắt ngạc nhiên vì lần đầu thấy một khối lửa kết tinh, Xuân Phước đã ném nó bay thẳng vào mặt hắn với tốc độ không tưởng. Không kịp chạy và không muốn thua thiệt, Minh gồng người phản đòn…

“Phá Cốt…!”

Nắm đấm màu đỏ hồng uy lực chạm khối lửa kết tinh, Khí lực đấu phép thuật…

Ầm…

Quả cầu lửa bị đấm văng ra nhưng không hề hấn gì, Xuân Phước xoay người phất tay, quả cầu lăn ngược trở lại lao vào Minh lần nữa. Nhưng lần này đã khác, bị động một lần và đánh bật được đòn tấn công của đối thủ là Minh lập tức phóng tới Xuân Phước, tốc độ của hắn cũng không phải dạng vừa nên cô nàng phải trợn mắt bất ngờ. Nhưng đối thủ của Minh là thiên tài chứ không phải học sinh bình thường, Xuân Phước hanh chóng lấy lại bình tĩnh, khi hắn chỉ cách hai bước chân thì nàng khẽ vẫy tay, lập tức một luồng cát từ dưới đất phụt thẳng vào mặt hắn. Bất ngờ nên Minh phải khựng lại tránh né, vì thế Xuân Phước kịp lui lại và quả cầu lửa kịp đổi hướng lao tới.

Minh cảm thấy khó chịu, nãy giờ hắn chỉ đùa vui nhưng dường như cô nàng làm thật khi xuất hiện thêm một quả cầu lửa nữa đang bay thẳng tới.

“Lần trước chưa chào hỏi đã đòi ta làm người yêu của nàng, lần này chưa chào hỏi đã xông vào đánh ta…nàng muốn ta phải làm gì đây…bà chằn lửa?” Minh cười cười, bàn tay trái cũng đã đỏ hồng nóng rực.

Ầm ầm…

Hai tiếng nổ nhỏ va chạm nhưng lần này Minh không đấm và hai quả cầu cũng không văng đi mà bị chặn lại. Toàn thân vận lực, mảnh Long Nguyên tỏa sắc tím trên vai, hai bàn tay nóng đến nỗi không khí xung quanh vặn vẹo, những hạt cát bay ngang cũng bị chảy ra và chớp sáng chứng tỏ bị cháy, cả khu vực WC chìm trong sắc đỏ hồng. Chỉ trong nháy mắt, hai bàn tay ấy dường như chìm vào trong hai quả cầu, lửa phừng lên từ vị trí đó.

Lý Hải và Diệp Vy bất ngờ nhưng không kinh ngạc trước năng lực của Minh, chỉ có Xuân Phước là ‘không thể tin nổi’ lửa của mình đang bị đốt cháy.

Minh chậm rãi tiến tới, Xuân Phước sợ hãi lui lại, hai tay liên tục dùng phép thuật ném cát vào người hắn như một hành động phản kháng bất lực. Nhìn cô gái xinh đẹp đang sợ hãi khiến Minh vô cùng sảng khoái, cứ thế bước tới và giơ hai bàn tay đỏ rực lên hù dọa thêm.

“Thôi đủ rồi…ta sẽ nói…” Diệp Vy thở dài, đôi mắt hiện rõ sự hoang mang.

“A…không được…không được nói gì hết…” Xuân Phước bừng tỉnh khi nghe thấy tiếng Diệp Vy, cô nàng bỏ qua Minh chạy lại ngăn cản.

“Không phải Diệp Vy giết người đâu…!” Kéo Diệp Vy ra phía sau, Xuân Phước tiếp tục phủ nhận.

“Vậy chứng tỏ là em cũng biết chuyện?” Thầy Hải làm vẻ nghiêm nghị hỏi, biểu hiện của Xuân Phước khiến người ta nghĩ đến hai khả năng, một là cô nàng cũng biết chuyện, hai là không biết gì và có niềm tin mãnh liệt rằng Diệp Vy không liên quan.

“Em…!”

“Cứ để Diệp Vy nói đi…ta cần biết kẻ kia là ai, ta cũng biết Diệp Vy không có ý hại ta…đúng không?” Minh vẫn giữ nụ cười thân thiện tạo niềm tin.

“Ngươi…!” Xuân Phước vẫn còn muốn chống đối.

Minh đã hóa giải Phá Cốt, hắn tiến tới trước mặt Xuân Phước, nắm lấy cánh tay nàng kéo nhẹ sang một bên để hắn đối diện với Diệp Vy.

“Với khả năng đóng băng cả tầng nhà như thế này, với khả năng tạo ra một loại băng mà lửa cũng không làm gì được…thì hôm đó ở quán nước nếu muốn cô đã dễ dàng bắt được ta. Và ở dưới chân núi, ta không thấy nhưng chắc chắn cô là người đã giúp ta thoát khỏi chiếc cũi…đúng không?”

Diệp Vy bối rối liếc qua Lý Hải, liếc qua Xuân Phước rồi lấm lét nhìn Minh.

“Đó…là chính ngươi nói đó, vậy mà cứ đổ oan cho Diệp Vy…” Xuân Phước hả dạ nhưng đôi má hồng vì lửa nóng đang chuyển sang đỏ vì bị Minh nắm tay mãi mà không chịu thả ra, cô nàng có rút tay lại nhưng hắn giả vờ không biết cứ thế nắm chặt.

“Nghe cách hai người nói chuyện cứ như bạn đồng trang lứa vậy nhỉ?” Lý Hải vừa hỏi vừa phủi bụi trên cát.

“À…thực ra thì…” Diệp Vy ấp úng, liếc nhìn Xuân Phước như muốn hỏi ý nhưng hiện tại Xuân Phước đang bận gỡ tay Minh ra.

“Cứ nói đi…ta chỉ cần biết kẻ kia là ai? Từ đâu tới…?” Minh nói và nhìn thẳng vào mắt Diệp Vy nhưng tay vẫn nắm chặt không cho Xuân Phước thoát ra.

“Ta… Kẻ đó là Tôn Sùng, người của Hầu Nhân tộc, ta bị hắn ép buộc giúp hắn bắt ngươi, hôm đó còn có một kẻ khác cùng hắn theo dõi ngươi từ cổng trường. Kẻ kia cũng đi theo về tới hang động, khi đó Phương Chi dẫn người đi kìm mật thám phe địch ở dưới chân núi, sợ bị lộ nên hai tên đó bắt ta xuống đánh lạc hướng. Nhưng ai ngờ ngươi lăn ra khỏi hang rồi rớt xuống khi hai tên đó chưa kịp trở về, lúc đó ta đang giả vờ tìm kiếm theo lệnh của Phương Chi thì phát hiện ngươi vẫn bị nhốt trong chiếc cũi nên lén thả ngươi ra…” Diệp Vy kể lại.

“Vậy…kẻ giết hại những người ở quán nước là…?”

“Là thủ lĩnh của Tôn Sùng, tên là Tôn Vinh, kẻ này là phù thủy cấp 6 với thuật độn thổ mật truyền.” Diệp Vy trả lời nhanh gọn.

“Ngươi làm gì mà Hầu Nhân tộc cử hai tên tai to mặt lớn sang tận đây bắt cóc ngươi vậy nhóc?” Lý Hải bất ngờ trước thông tin về kẻ địch, không ai ưa nổi bọn họ Tôn nên hắn thay đổi cách xưng hô với Minh luôn.

Minh đưa tay xoa cằm ra vẻ suy nghĩ, lúc này Xuân Phước mới được hắn thả ra.

“Lúc trước ta có đánh một tên thuộc tộc đó, chắc là bọn chúng tìm để trả thù đây mà…”

“Như vậy vẫn chưa đủ lý do để bọn chúng làm những chuyện vừa xảy ra ở đây…” Lý Hải hỏi vặn.

“À….sau khí đấm vỡ mặt tên đó thì em được người khác nói rằng gã là cháu của một kẻ tên…Tôn Công gì gì ấy…”

Minh tỉnh bơ kể lại trong khi ba người kia trợn mắt kinh hãi…

“Ngươi…ngươi không biết mình đụng vào ai rồi đâu…” Xuân Phước gầm gừ.

“Hề hề…thôi bỏ đi…hề hề…Vấn đề bây giờ là phải tìm cách đối phó với hai gã kia…” Minh đổi chủ đề.

“Đó là chuyện của ngươi, cũng vì ngươi mà Diệp Vy bị kéo vào vụ đó…ngươi tự mà giải quyết đi..” Xuân Phước bĩu môi khinh bỉ.

“Chuyện đó để sau cuộc thi rồi bàn, cơn bão gần tan rồi, ta phải trở lại vị trí và bật chế độ theo dõi, các ngươi có 5 phút…!” Lý Hải nói xong liền rời đi, đây là chuyện quan trọng nên không thể để nhiều người biết.

Chỉ còn lại ba người, biết Xuân Phước rất thân với Diệp Vy nên hắn hỏi thêm một bí mật khác.

“Còn cái tên…Thiên Vũ thì sao?”

Lần nữa hai cô gái đứng hình, phải mất cả nửa phút sau mới hoàn hồn lại, Diệp Vy cúi gắm mắt không nói, chỉ có Xuân Phước lắp bắp hỏi: “Tại…tại sao ngươi biết?”

“Chuyện đó để nói sau? Giờ hãy trả lời…nàng là người của Thiên Địa hội?” Minh tập trung vào Diệp Vy.

“A…không…không có…ta không phải người của tổ chức đó…” Diêp Vy xua tay phủ nhận.

“Vậy…còn nơi nào nữa mà có tên bắt đầu bằng chữ Thiên?” Minh hỏi, hắn biết chắc một điều rằng chỉ có thành viên chỉ huy của Thiên Địa hội mới có tên với chữ Thiên đứng trước.

“Ngươi không biết không có nghĩa là không có…” Xuân Phước tiếp tục bĩu môi.

“Vậy…nàng đến từ đâu? Tại sao nàng có thể ở thế giới này trong thời gian dài khi mà Phương Chi cũng xác nhận rằng nàng là…VR?”

“À…chuyện đó cũng để nói sau đi…” Diệp Vy nhoẻn cười.

“Nghe nói nàng cũng là thiên tài phép thuật, giữ kỷ lục khi mới 16 tuổi đã là phù thủy cấp 1, trong khi người giữ kỉ lục trước đó là 19 tuổi mới đạt cấp độ tương đương.” Minh tranh thủ làm quen, hắn nhẩm tính đã hơn 3 phút kể từ lúc Lý Hải rời đi.

“Xí…” Xuân Phước khinh bỉ.

Diệp Vy mỉm cười: “Vì ta có thứ mà ngươi có…”

Nếu là người khác thì sẽ đoán loạn lên, nhưng Minh cũng là một kẻ thông minh nên hắn nghĩ ngay tới một thứ…đó là quả trứng còn lại, một trong những Bảo Bối Tử thần, thứ có thể giúp người ta có được năng lực phép thuật nhanh chóng, tương tự với quà trứng của hắn giúp người sử dụng luyện Khí nhanh hơn.

“A…Tại sao…nàng nhận ra ta mà ta không nhận ra nàng…?”

“Vì thứ ta có, có thứ mà thứ của ngươi không có…!” Diệp Vy tròn mắt.

“A…” Minh thốt lên một tiếng, không biết là bất ngờ với điều nàng nói hay là vừa bị Xuân Phước nhéo một cái đau điếng rồi quay gót chạy mất.

“Giờ thì…thí sinh Minh dừng cuộc chơi…ta sẽ hỗ trợ đưa thí sinh ra ngoài…” Diệp Vy lấy lại thần thái của một giáo viên.

==================== Chương 43 ====================

Chương 43:
Ganh gái

Buổi tối, trên một ghế đá gần khu kí túc xá nữ, Minh ngồi ngẩn ngơ, rung đùi liên tục như bị động kinh. Hắn vừa có cuộc hẹn với Diệp Vy nhưng người gặp mặt lại là Xuân Phước, kết quả là bị cô nàng đanh đá chửi cho một trận khi hắn thả thính sau đó ngoảy mông chạy đi. Mãi gần tới giờ giới nghiêm, chuẩn bị trở về phòng thì Minh bất ngờ khi cả hai người đẹp cùng xuất hiện.

“Xin lỗi vì để ngươi phải chờ…!” Diệp Vy lên tiếng trước.

“A…không sao, ta còn tưởng nàng không tới…được gặp là vui rồi!”

Xuân Phước thì không nói gì nhưng nhìn nét mặt hả hê kia thì Minh đoán được ngay là cô nàng đã ép Diệp Vy cho mình chờ cả buổi tối.

“Tìm chỗ nào kín đáo rồi nói chuyện sau…!” Diệp Vy nói rồi quay sang nhìn Xuân Phước như hỏi ý.

“Hay là về phòng của ta đi, ta chỉ ở một mình…” Minh không bỏ qua cơ hội.

“Vậy cũng được…!” Xuân Phước lập tức đồng ý.

Minh cười mà miệng méo xệch, hai cô gái xinh đẹp đồng ý vào phòng hắn khi đã gần nữa đêm, nghe thì có vẻ chuẩn bị sung sướng nhưng với bà chằn lửa Xuân Yến này thì vô cùng nguy hiểm, hắn thầm lo lắng sợ rằng cô nàng này sẽ tìm cách gây sự.

Diệp Vy cũng không phản đối, hai người lập tức hóa thành hai nam sinh, trong đó Xuân Yến vẫn hóa thành tên biến thái kia, đó là hình dạng yêu thích của nàng. Để vào kí túc xá nữ thì bắt buộc người đó phải là nữ, nhưng bất kì ai cũng có thể vào kí túc xá nam, tuy vậy hai cô nàng vẫn hóa thân để tránh lời đàm tiếu. Cả ba người nhanh chóng xuất hiện trước phòng 3D.

Trong khi đó, ở bên ngoài dãy tường rào của ngôi trường, hai bóng đen hiện ra ở một góc vắng vẻ.

“Ngươi có chắc là vẫn còn khống chế được con nhỏ kia chứ?” Tôn Vinh hỏi kẻ phía sau trong khi ngước lên nhìn thứ gì đó trên bức tường.

Tôn Sùng đứng phía sau khẳng định chắc nịch: “Thuộc hạ chắc chắn, nó không dám chống lại chúng ta đâu.”

“Tốt nhât là như ngươi nói….”

“Vậy…giờ ta làm gì? Thưa chủ nhân!” Tôn Sùng hỏi.

“Tìm lổ hổng của kết giới này…ta muốn bắt cả hai đứa nó càng sớm càng tốt…”

Tôn Vinh đưa hai tay lên niệm thuật, ngón trỏ và nhón giữa xoắn vào nhau, sau đó hắn vẽ lên không trung những đường sáng kì lạ. Phía sau, Tôn Sùng tạo một kết giới ngăn người khác ở bên ngoài nhìn thấy.

Vẽ xong, Tôn Vinh dừng lại và bắt đầu niệm chú, những đường sáng đó tự di chuyển rồi biến đổi thành hình dạng một con ốc sên hư ảo hướng vào bên trong trường học mà bay đi, nhưng khi vừa tới khoảng không phía trên bức tường rào thì con ốc sên bị chặn lại bởi một kết giới, nó liền bám lấy kết giới đó. Đó là một ma thuật, con ốc sên hư ảo dường như dăng gặm nhấm, dù khá chậm nhưng Tôn Sùng đứng phía sau có thể cảm nhận rõ chỗ kết giới bị con ốc sên gặm đã yếu dần đi.

“Đi…” Tôn Vinh ra lệnh.

Mục đích của hắn không phải là vượt qua kết giới bằng cách này, mà đây chỉ là chiêu dương đông kích tây, bọn chúng sẽ vào trong bằng đường khác. Nhưng khi vừa quay lưng thì một giọng nói già nua vang lên…

“Các ngươi là ai?”

Một ông lão tóc bạc trắng đứng phiêu diêu trên không, không cần động tác màu mè hoa lá mà chỉ đưa tay búng nhẹ, một tia sáng khác bắn thẳng vào con ốc sên khiến nó tan biến.

Tôn Vinh quay lại cười nhẹ rồi đổi hướng rời đi, kế hoạch tối nay của bọn chúng đã thất bại khi đụng phải phù thủy mạnh nhất nơi đây, hiệu trưởng của trường – giáo sư Bạch Kim.

…

Trong phòng của Minh, Xuân Phước che miệng ngáp ngủ, vẻ mặt chán nản, đôi mắt mơ màng thỉnh thoảng liếc nhìn qua hai người còn lại, mà thực ra là liếc Minh khi hắn trợn mắt há mồm vì nghe được một chuyện ngoài sức tưởng tượng của hắn.

“Nàng…nàng nói thật chứ…” Minh tròn mắt khi tiếp tục nghe được một chuyện động địa.

“Ta nói thật mà…Thầy Quân còn hứa sẽ đưa ta tới một thế giới rất hấp dẫn, nơi không có phép thuật và không có chiến tranh, ta có thể tự do đi chơi khắp thế gian… Nhưng thầy nói còn thiếu nhiều thứ nên nói ta đợi.” Diệp Vy tròn mắt khẳng định, câu này hắn đã hỏi nàng cả chục lần từ đầu tới giờ.

Minh như đứng hình, hắn lắp bắp: “Vậy là…vậy là lão Quân vẫn còn sống…!”

“Ta buồn ngủ lắm luôn á…!” Xuân Phước dụi mắt, nàng quá nhàm với biểu cảm đó của hắn.

“Vậy thì ngủ ở đây luôn đi…” Diệp Vy cười cười nhìn Xuân Phước.

“A…được, lát đứa nào đòi về thì biết tay…!” Xuân Phước giơ nắm đấm hăm dọa.

Đêm đó, quả thật là Diệp Vy và Xuân Phước ngủ lại phòng của Minh. Ban đầu khi nghe hai người nói như thế thì hắn mừng rỡ tới mức chân tay run rẩy. Hai cô gái chọn một giường khác nằm chung mà không cần khóa cửa, điều này càng khiến tên quay tay lâu ngày trở nên kích động tới nỗi không thể nào ngủ được, hắn chờ, chờ tới lúc mà hắn chắc rằng hai nàng đã ngủ say thì mò qua. Nhưng đời không như mơ, Minh ngồi phịch xuống giữa phòng thất vọng khi thấy trên giường là hai tên ba đê đang ôm nhau ngủ, chính là Diệp Vy và Xuân Phước vẫn giữ nguyên hình dạng nam sinh. Kết quả là Minh vác thằng nhỏ đã teo lại chỉ bằng ngón tay út vào giường khóc thầm, dù biết đó là hai cô gái chính hiệu nhưng cái cái cảnh hai thằng con trai ôm nhau đã làm tiêu tán ý đồ dâm loạn của hán.

Ngủ không được, Minh ngồi dậy luyện công, hắn nghĩ về những chuyện mà Diệp Vy đã nói lúc tối, đến bây giờ nghĩ lại mà hắn vẫn không thể tin nổi.

Diệp Vy, tên thật là Thiên Vũ, nàng đến từ một nơi mà người ta chỉ cho rằng có trong tưởng tượng, đó là Thiên quốc, hay còn gọi là thiên đàng. Lúc đó nàng mới hơn 12 tuổi, rồi cũng tình cờ gặp lão Quân và được lão tặng cho một quả trứng vốn là một bảo bối Tử Thần, sau đó lão đưa nàng vào ngôi trường này với tên Diệp Vy. Quả trứng giúp cho người sử dụng có được khả năng thiên bẩm về phép thuật, vì thế Diệp Vy nhanh chóng trở thành một thiên tài phép thuật hàng đầu và cũng nhanh chóng trở thành con mồi bị các thế lực, kẻ mạnh nhắm tới.

Nhận ra được mối nguy nên nàng đã tự tạo ra một vụ tai nạn khi dùng phép thuật để che mắt, rồi ở lại chính ngôi trường này làm một giáo viên bình thường để tránh sự dòm ngó từ những kẻ âm hiểm.

Bí mật này nàng chỉ nói cho lão Quân và người bạn hiện tại là Xuân Phước biết, bây giờ Minh là người thứ 3. Dù nàng ở thế giới này đã lâu nhưng ‘người trời’ khác người thường, Diêp Vy tuy là cơ thể có phát triển nhưng tính tình và cảm xúc vẫn giữ nguyên như lúc mới hạ phàm, vẫn là một cô bé ngây thơ, vì thế Lý Hải chỉ dọa vài câu là cô nàng đã rưng rưng nói toẹt ra.

“Lão Quân thối…dám lừa một cô bé…!”

Minh thầm chửi khi nghĩ tới một chuyện khác mà Diệp Vy đã kể, rằng lão Quân đã hứa đưa cô bé tới một thế giới khác đầy niềm vui, đổi lại nàng phải đưa cho lão món bảo vật để vào ‘nước trời’, nơi mà chỉ có người đã chết mới có thể vào. Đây cũng là lý do mà nàng trở thành một VR khi lão Quân đã làm gì đó với nàng mà chính bản thân nàng cũng không rõ.

“Khoan…!” Minh vỗ đùi cái bép khi nghĩ tới một chuyện, hắn mở mắt thật to như vừa tìm thấy ánh sáng khi bị lạc trong đêm tối.

“Lẽ nào lão Quân biết cách trở ra thế giới bên ngoài?”

“Cái lão này rất âm binh, nhất định là như thế…!”

“Phải tìm lão cho bằng được…!” Minh vỗ đùi bem bép mừng hớn hở.

Đột nhiên hắn ngưng trọng: “Nhưng vào được Thiên quốc thì phải là người đã chết…!”

“Đúng rồi…thầy Hải, thầy Hải…há há..!”

Minh cứ tự nói tự cười một mình giữa đêm…

Sáng hôm sau, Minh vẻ mặt lờ đờ với đôi mắt thâm đen vì thiếu ngủ chạy băng băng đi tìm thầy Hải. Đêm rồi hắn kích động quá độ tới nỗi trời hừng sáng mệt quá mới thiếp đi, đến khi tỉnh dậy thì Diệp Vy và Xuân Phước đã trở về từ lúc nào.

“Ê…nó kìa…!”

Một tên hét to khiến Minh giật mình nhìn sang, vài ba tên học sinh cấp 2 cũng đang nhìn hắn.

“Đúng nó rồi, chặn nó lại…” Một tên to con tỏ vẻ đại ca ra lệnh cho 3 tên còn lại, lập tức bọn chúng lao tới, mỗi thằng một tay kéo Minh đi khi tên này còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

“Bọn bay định làm gì?” Minh giãy dụa.

“Cứ đi rồi sẽ biết…!” Tên đại ca là học sinh cuối cấp 2 trợn mắt hăm dọa rồi kéo Minh đi xồng xộc.

Đang vội lại bị đám ất ơ này làm mất thời gian, Minh định đập cho tụi nó một trận nhưng dù gì hắn suy nghĩ cũng nhanh nhạy hơn người ta, nhịn một tí để được yên thân trong này còn hơn là đập nhau rồi bị đuổi, khi mà ngoài kia là những kẻ nguy hiểm luôn rình rập mình. Cứ thế, Minh để cho tụi nó kéo đi..

Tới một góc khuất sau nhà thi đấu, Minh thấy một nhóm rất đông nam sinh tụ tập mà trung tâm chính là nhóm 4 tên đã ở cùng Xuân Phước hôm trước trong cuộc thi và một thanh niên khác có vẻ già tuổi nhất đám.

“Nghe nói mày là thằng trẩu nhất đám tân sinh?”

“Hốt em xinh nhất lớp, giờ lại còn muốn hốt luôn em xinh nhất trường…mày ngon rồi…!” Một trong 5 tên đó tiến lên tát một cái trời giáng vào mặt Minh khiến hắn ngã lăn quay, đám đông xung quanh lập tức cười ồ lên, giọng cười nhạo đều rang như đã diễn tập trước.

Minh lồm cồm bò dậy, thì ra là vì gái… Từ sau khi kết thúc cuộc thi Minh hay gặp Xuân Phước nên khiến cái đám này tức giận, dù chỉ là cãi nhau suốt nhưng vẫn hơn đám thanh niên này học chung nhiều năm và vẫn chưa từng chạm mặt chứ đừng nói là được nói chuyện.

“Mày khôn thì tránh xa nàng ấy ra, nếu không…” Tên thứ hai tiến tới nắm lấy cổ áo Minh kéo lên, miệng gầm gừ bỏ lửng câu nói.

Muốn yên thân thì phải chịu nhục, nhưng bản tính ngông cuồng vốn có và độ chai lỳ với bao cuộc truy sát trước khi tới đây nên Minh không hề sợ bọn này, dẫu vậy Minh vẫn tính toán thiệt hơn, hắn không hy vọng rằng sẽ xơi được bà chằn lửa kia nên chấp nhận ‘ngậm đắng nuốt cay’ để được ở trong này thêm ngày nào tốt ngày đó. Không nói gì, Minh cúi đầu đi về…

Một tên có vẻ là thủ lĩnh của cả đám, hắn thì thầm gì đó với 4 tên còn lại, những thanh niên khác không nghe thấy nhưng Minh thì có, tai hắn thính hơn người thường…

“Con điếm đó tỏ vẻ cao sang có gì mà tụi bay thích đến vậy, chỉ là muốn chơi cho biết thì cần gì phải bày ra mấy cái trò con nít này…!”

Nghe được câu nói, Minh điên tiết quay lại thì tên đó đã đứng lên đi mất.

“Mày nhìn cái gì…? Cút!” Một tên nhìn Minh hét to.

Định bật lại thì lại xuất hiện một nhóm khác kéo tới, Minh cố hạ hỏa, hắn đã quyết định phải hơn thua với bọn này dù có đươc Xuân Phước để ý hay không.

“Mày tới đây làm gì?” Một tên tiến lên hỏi, chính là tên đã tát Minh.

“Nghe nói tụi bay uy hiếp một tân sinh…” Thanh niên dẫn đầu đám vừa tới lên tiếng, hắn nhìn qua Minh rồi nói tiếp: “Nếu muốn cạnh tranh, thì hãy làm một trận, ai thắng thì có quyền theo đuổi nàng ấy…”

“Mày…!” Tên kia không nói lên được lời nào.

Một tràng im lặng, không một kẻ nào lên tiếng sau màn thách đấu giữa những thiên tài hàng đầu chỉ vì một cô gái. Tất cả nín lặng chờ đợi một câu trả lời, tên lúc nãy tát Minh hậm hực vô cùng vì hắn cũng là một thiên tài nhưng lại hoạt động theo nhóm 4 người, nếu đánh lẻ thì sẽ khó mà thắng nổi một thiên tài khác hoạt động đơn lẻ.

“Nếu muốn thì cả nhóm tụi mày cứ tham gia một phe…”

“Được…là mày nói đó…khi nào đấu?” Tên kia hùng hổ khi có đồng đội.

“Trưa nay đi…!” Thanh niên kia vẫn bình thản.

“Được…mày đi đăng kí đi…!

Lúc này đám đông mới bắt đầu rìm rầm bàn tán, đám học sinh luôn muốn được xem những trận thách đấu của học sinh trong trường, nhất là những thiên tài hàng đầu. Nhiều đứa bắt đầu kiếm kèo bắt độ.

“Khoan…”

Minh hét lớn khiến tất cả im lặng trở lại, hắn tiến đến đối mặt với tên vừa cho mình cái tát và thanh niên bảnh trai cũng xi mê Xuân Phước vừa thách đấu.

“Ta cũng muốn tham gia thách đấu…!” Minh tự tin nói…

“ĐỆT…!”

Lần này cả đám đồng thanh trừ nhân vật chính…

==================== Chương 44 ====================

Chương 44:
Người đẹp ra tay

“Hô…ngươi lại quậy phá gì nữa vậy? Ta nghe người ta nhắc tên ngươi nhiều lắm a…” Xuân Phước không giấu nổi nụ cười khoái chí khi nghe tin Minh tham gia thách đấu.

Vừa đến phòng thì nghiệm của thầy Hải thì gặp cô nàng cũng đang chờ, hắn mỉm cười đáp lại: “Ta không thể không tham gia, và cũng không thể thua cuộc…”

“Mơ mộng hão huyền…ngươi tưởng lần trước là thắng được ta?”

“Vậy nàng cũng tưởng rằng lần trước là ta đã toàn lực?”

Lúc này thì Xuân Phước mới câm nín, nàng chỉ nhăn mặt tỏ vẻ không phục. Minh nói tiếp: “Nàng có biết tại sao ta phải tham gia trận đấu này không?”

“Vì ngươi là tên trẻ trâu…”

“Vì nàng sẽ là người yêu của kẻ chiến thắng…!”

Minh ghé sát khiến Xuân Phước giật mình né ra, cô nàng trợn mắt bất ngờ: “Ngươi nói gì…ta làm người yêu…”

“Đúng…đó là thỏa thuận…”

“Cái gì…các ngươi dám lấy ta ra làm trò đùa?” Xuân Phước nổi giận túm cổ áo Minh gào lên.

“Ấy ấy..bình tĩnh! Bình tĩnh! Ta biết nàng không thích mấy tên kia nên mới tham gia để cắt đứt mấy cái đuôi giúp nàng mà…!”

“Ngươi đừng có ngụy biện…”

Minh nhìn thẳng vào đôi mắt đen tròn đang hừng hực lửa giận, hắn nhẹ nhàng nói: “Ta nói thật, ta không muốn kẻ nào có cơ hội tán tỉnh nàng…ngoài ta!”

“Ngươi…!”

Xuân Phước dường như đỏ mặt hơn, đôi tay đang túm cổ Minh cũng nới lỏng hơn và đôi mắt tỏ ra bối rối thấy rõ. Minh nói thật lòng, hắn thích cô nàng này nhưng vì tính tình thất thường nên không dám tỏ lộ. Nhìn nét mặt xinh xắn thay đổi nhanh chóng chỉ bằng một câu nói, Minh cảm thấy việc cưa cẩm bà chằn lửa này không quá khó, hắn si mê nhìn vào đôi mắt nàng mà không hề nhận ra biến đổi nơi bàn tay đang tuột ra khỏi cổ áo mình.

“Các ngươi đem ta ra làm phần thưởng?” Gương mặt Xuân Phước lại đột ngột biến chuyển, Minh run rẩy khi nhìn thấy lửa trong đôi mắt nai đó.

“Ái…Cứu…!” Hắn kinh hãi quay đầu bỏ chạy.

…

Giữa trưa, Minh đứng giữa sân thi đấu với gương mặt nhăn nhó đáng thương, dù đã nhanh chân nhưng vẫn bị Xuân Phước đốt cháy xém cả mái tóc.

“Hoàng Minh!”

Giọng con gái trong trẻo vang lên, Minh mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Hảo Hảo, dù là đi tranh gái với người ta nhưng cô bé vẫn tới đây cổ vũ cho mình, hắn thầm dặn lòng rằng tối nay phải bù đắp thật tốt cho nàng.

“Khải Ca…!” Khán đài hô vang khi thanh niên ra lời thách đấu xuất hiện, hắn nhìn Minh và khẽ cười, không phải khinh thường mà là coi trọng tính trẻ trâu của một tân sinh.

“Lạc Nhân…! Lúc này thì tất cả im bặt sau tiếng hô bất ngờ, một thanh niên vạm vỡ dẫn đầu, phía sau là 4 tên nam sinh cấp 3 ve vãn Xuân Phước.

“Hàii…! Ta chỉ muốn thách đấu cho bõ ghét thôi mà…! Khải Ca lầm bầm trong miệng, và cũng chỉ có một mình Minh nghe thấy.

‘Lạc Nhân, nam, 20 tuổi, phù thủy cấp 1…’

“Vãi…!” Minh thầm than khi nhận được thông tin của thanh niên kia, đã 20 tuổi và là phù thủy chứng tỏ cũng là một thiên tài, nhưng tại sao đã đạt cấp độ đó rồi mà vẫn còn đi học? Minh không biết nhưng ai cũng biết, Lạc Nhân là một thiên tài nhưng hắn cố tính thi trượt để được ‘ở lại lớp’.

Không thủ tục rườm rà, không chào hỏi câu nệ, trọng tài là một giáo viên trẻ nhìn quanh một lượt rồi rời khỏi sân, thi triển một câu chú mở rộng không gian của sân đấu ra gấp 10 lần. Trận đấu chính thức bắt đầu…

7 người trên sân vẫn đứng im quan sát đối thủ một lượt, riêng Lạc Nhân và Khải Ca nhìn nhau chằm chằm như xác định trận này mình là của nhau. Khi đó 4 tên còn lại thì hầm hầm sát khí nhìn Minh, tuy là đối thủ nhưng bọn chúng không có thù hằn với Khải Ca như với Minh.

Vụt…

Lạc Nhân bất ngờ tạo ra một thanh đao mờ ảo bằng không khí rồi phóng tới Khải cả, khoảng cánh gần nên không kịp tránh né, Khải Ca giơ tay dùng Dịch thuật cản lại, những làn sáng màu cam tựa như khói xuất hiện quanh người, hắn nhanh chóng tạo một chiếc khiên hư ảo đỡ lấy một lưỡi đao khác từ bên hông.

Khi hai thiên tài đã giao chiến, còn lại trận 1 vs 4 cũng chuẩn bị bắt đầu khi mà Minh từ từ lùi lại khiến đám học sinh trên khái đài cười khoái chí vì tưởng hắn sợ. Nhìn vào tên đã tát mình lúc sáng, Mắt Thần hoạt động…

‘Quang Tài, nam, 18 tuổi, học sinh cấp 3…’

“Vãi tên…!” Minh vẫn không thay đổi nét mặt, hắn thầm nhủ phải tát lại 10 cái mới hả nỗi nhục. Còn lại là 3 tên: Thái Thông, Thạch Tín và Tường An đều là học sinh cấp 3.

Cố nín cưòi với cái tên đầu tiên nhưng tới tên của kẻ cuối cùng thì Minh phải bụm miệng cười. Thấy thái độ của Minh, Quang Tài lập tức thể hiện, quanh người xuất hiện những làn khói sáng màu cam, tượng tự như Khải Ca nhưng ít hơn, hắn giơ cao tay rồi làm động tác chụp xuống. Minh không giỏi phép thuật nhưng kinh nghiếm chiến đấu thì hơn hẳn, chỉ bằng một cái lắc người đã tránh được Dịch thuật của Quang Tài. Dịch thuật là phép thuật được dùng nhiều nhất vì tính hữu dụng của nó.

Ba tên còn lại vẫn đứng yên không ra tay, bọn chúng muốn vờn Minh một lúc rồi mới cho hắn ăn hành. Quang Tài tóm hụt liền giơ tay còn lại chụp tới lần nữa, nhưng Minh vẫn nhanh nhẹn tránh được khiến tên này nổi điên vì quê độ, hắn tạo ra một loạt lưỡi đao bằng phép thuật quanh người mình, những lưỡi đao do làn khói sáng cam tụ lại.

Ở cấp học sinh chưa thể tự tạo ra phép thuật thứ có tính chất tự nhiên như cây cỏ, sắt đá, gió nước… Những phép thuật do học sinh tạo ra chỉ có hình dạng giống như thứ mình muốn chứ không có tính chất giống như vậy. Chính vì thế khi Xuân Phước tạo ra lửa mà không cần dùng bảo vật hỗ trợ thì Lý Hải đã bất ngờ khó tin.

Minh đứng lại lấy ra chiếc đũa mà hắn đã nhờ thầy Hải chế tạo, một tràng cười ầm trên khán đài.

“Haha…Bảo vật kiểu gì vậy…?” Quang Tài cũng không nín nổi cười.

“Đũa phép…!” Minh trả lời mà có phần thắc mắc.

“Chưa từng thấy bao giờ…!” Đáp lại Minh, Quang Tài ngưng cười rồi rít lên: “Chết…!”

Quang Tài hất tay, một chiếc đao lập tức lao tới đâm vào Minh, nhưng lần này hắn không chạy mà giơ chiếc đũa lên hướng về lưỡi đao kia, chiếc đũa tỏa sáng thi triển Dịch thuật tóm lấy lưỡi đao, Minh giật mạnh tay kéo lưỡi đao bay lệnh qua hướng khác. Chiếc đũa này được cài đặt sẵn Dịch Thuật và hoạt động bằng bột phép thuật.

Một giây bất giờ, một tràng im lặng…

Quang Tài gằm mặt phóng liên tiếp những lưỡi đao còn lại vào người Minh rồi phóng tới. Vẫn bình tĩnh đánh bật hết những lưỡi đao đó, Minh vận lực khi thấy Quang Tài áp sát. Cách vài bước chân, Quang Tài nhếch mép khi thấy Minh không chạy, ở khoảng cách này có thể dùng Dịch thuật chuẩn xác và mạnh hơn, một tay chụp lấy Minh bằng Dịch thuật, một tay tạo ra một thanh đao to hơn và rõ hơn chém tới.

Minh cũng cười thầm: “bọn này so với Xuân Phước còn thua xa.”

Toàn thân vận lực, cánh tay được Cường hóa giơ lên chụp lấy lưỡi đao đang bổ xuống khiến Quang Tài hốt hoảng tột độ vì Minh vẫn cử động dù bị Dịch thuật kìm hãm. Rồi cánh tay còn lại của Minh giơ lên, một nắm đấm thần tốc giáng thẳng vào bụng Quang Tài…

“Hự…”

“Lên…”

Ngay khi Quang Tài bay ngược lại vì lãnh trọn cú đấm, Thái Thông tạo phép thuật đón lấy để hắn tiếp đất nhẹ nhàng rồi cùng Thạch Tín và Tường An xông lên.

Minh không ngu gì mà đối đầu với cả ba, tên Quang Tài khinh địch nên mới lãnh đòn, một tên không sao chứ hắn biết 3 tên cùng hợp lực thì thừa sức khóa cứng mình. Lấy ra món bảo vật còn lại, Minh dạng chân ngồi lên trước sự bất ngờ của tất cả.

“Hì…chỉ là chổi bay thôi mà…” Minh cười rồi lao vút lên không trung.

Ở thế giới này không hề có hai thứ mà Minh vừa sử dụng, dù là có năng lực giống nhau nhưng không ai chế tạo một chiếc đũa để làm vũ khí, một chiếc chổi để làm phương tiện chiến đấu, bằng chứng là ba tên còn lại đồng loạt lấy bảo bối của mình ra.

“Ái ái…lật xe…” Minh loạng choạng xém lao xuống đất vì mất thăng bằng, cưỡi chổi thực tế khó hơn như hắn tượng tượng. Phía sau, cả ba tên đang đuổi theo bằng ván trượt trên không, loại bảo bối 2 sao plus (** +) này là ước mơ của mọi học sinh, giá không hề rẻ. Khác với tình trạng bay loạn xạ như Minh, ván trượt giữ thăng bằng tốt hơn nên ba tên lượn lách trên không rất điệu nghệ như lướt sóng, nhanh chóng áp sát Minh trước tiếng reo hò như sấm trên khán đài.

“Chết tiệt…” Minh chửi thầm khi bị đuổi kịp, không phải cây chổi bay chậm hơn mà vì hắn chưa có bằng lái.

Thái Thông lấy ra một bảo vật hình trụ to bằng cổ tay, dài khoảng 30cm với một đầu to bè, hắn chĩa vào Minh rồi niệm thuật kích hoạt.

“Vãi…sextoy à…” Minh tròn mắt nhìn món bảo vật của Thái Thông, trông y chang một cái dương vật giả cỡ bự bằng kim loại.

Rồi khi Minh còn đang bất ngờ, Thái Thông nắm lấy phần đầu khấc to bè và vuốt ngược về sau, một luồng lửa phóng ra cực nhanh bắn đến Minh khiến tên này hoảng hốt tránh né, mất phương hướng lao thẳng xuống Khải Ca đang ở bên dưới.

“Aaa…” Cảm giác rơi máy bay khiến Minh la làng.

Khải Ca đang đấu với Lạc Nhân, bị một tên phá đám khiến cả hai bực bội nhảy ra chỗ khác tiếp tục cuộc đấu, còn Minh lao thẳng xuống tạo ra một cái hố trên sân đấu.

“Ặc…”

Tường An vẫn đứng trên không bằng chiếc ván, hắn cầm một chiếc gậy bằng rễ của một loài cây, trên đầu gắn một viên đá đang bắn ra những tia điện xoẹt xoẹt, cũng là một bảo vật 2 sao. Chĩa đầu gậy vào Minh, một tia điện cực bắn tới với tốc độ cực nhanh nên Minh không thể nào tránh né khi vừa cắm đầu xuống đất.

“Áchdada…” Bị điện giật tê tái, Minh ngã khụy xuống.

Lúc này Thạch Tín sà xuống, tóm lấy áo Minh rồi bay lên cao, lên cao hết giới hạn của sân đấu rồi buông ra cho Minh rơi tự do xuống.

“Định mệnh…!” Tay chân vẫn còn tê cứng, Minh rít lên khi Thạch Tín vừa thả tay.

Cây chổi là vật duy nhất có thể giúp hắn nhưng nó đang nằm dưới đất sau khi rơi xuống lúc nãy, Minh vận Khí, Cường hóa toàn thân, cánh tay run run giơ chiếc đũa ra hướng vào cây chổi, cố gắng lấy được nó trước khi chạm đất. Nhưng ba tên kia dễ gì để cho hắn toạn nguyện, cây chổi bị Thạch Tín đánh văng đi xa. Minh cũng biết điều đó, và hắn giơ tay lấy cây chổi chỉ là động tác giả, lập tức hướng sang Quang Tài đang ngồi ôm bụng gần đó, cầm đũa kéo mạnh…

“Hự…ặc…Rắc…”

Quang Tài bị kéo lại ngay vị trí mà Minh rơi xuống, tên này còn đau nên không thể nào tập trung để tạo phép thuật chống cự hay phòng ngự. Ba tên đồng bọn của hắn lập tức lao tới chung sức tạo một kết giới bảo vệ Quang Tài. Dù vậy vẫn có tiếng xương bị gãy khi Minh lao vào hắn, tất nhiên không phải xương của Minh.

“Agraa…” Quang Tài nằm im bất động, chỉ còn cái miệng đầy máu la thật to.

“Mày…!” Thạch Tín giơ tay kéo Minh lại gần, để cho hai tên còn lại kiểm tra Quang Tài. Trợn mắt niệm thuật siết cổ Minh, Thạch Tín đề phòng nên không dám tới gần.

Và cũng như Quang Tài, một mình Thạch Tín không thể khống chế được Minh, vốn chỉ là hắn giả vờ để bị tóm.

Một cái nhếch mép cười nguy hiểm, Minh gồng lực thoát khỏi Dịch thuật của Thạch Tín và lao đến thần tốc, một cú đấm thẳng vào mặt khiến tên này lộn ngược bay ra sau, bất động…

“Khốn kiếp…” Chỉ còn lại Tường An và Thái Thông, hai tên tức giận nhưng không dám lao vào.

Lúc này bên ngoài nhốn nháo, một bóng người lách qua trọng tài tiến vào sân trước sự ngỡ ngàng.

“Hừm…thì ra là các ngươi, muốn ta làm người yêu sao?” Xuân Phước bừng bừng lửa giận liếc nhìn 5 tên trên sân và 2 tên đang nằm dưới đất.

Khải Ca cười khổ, hắn chỉ lấy cớ để cho bọn Quang Tài một bài học. Hai tên Tường An và Thái Thông thì mặt mày tái mét, bọn hắn có thích nàng nhưng sợ nàng nhiều hơn. Minh thì cười toe toét vẫn tay chào người đẹp với bản mặt dâm dê. Chỉ có Lạc Nhân hơi ngạc nhiên rồi chuyển sang nụ cười âm hiểm, nữ giới là kẻ thù số một của hắn…

==================== Chương 45 ====================

Chương 45:

Vì những người trên sân không phản đối nên trọng tài không yêu cầu Xuân Phước ra ngoài. Xuân Phước nhìn quanh một lượt rồi gầm gừ:

“Là kẻ nào bày ra cái trò này?”

Khải Ca cười gượng: “Là ta, nhưng mục đích không như nàng nghĩ đâu a…!” Cũng như bao người khác, hắn không muốn đụng tới bà chằn lửa này.

“Đừng có nói nhiều!”

Xuân Phước vận thuật, một quầng sáng đỏ tạo thành bao quanh người nàng rồi tụ dần về hai bàn tay. Những làn sáng có dạng như khói này chính là năng lượng phép thuật được người sử dụng biến chuyển từ năng lượng thiên địa, tùy vào khả năng của mỗi người mà mức độ đậm nhạt của làn khói sẽ khác nhau, càng đậm thì sức mạnh phép thuật càng lớn. Màu sắc của làn khói sáng cũng khác nhau và tùy thuộc vào hệ phép thuật dựa trên 4 yếu tố cơ bản.

Giơ tay vẽ lên không khí hình dạng một con đại bàng, Xuân Phước niệm thuật biến hình vẽ đó thành một con đại bàng lửa với sải cánh dài tới 3 mét, vỗ cánh lao thẳng về phía Khải Ca và Lạc Nhân khiến hai tên này lập tức nhảy ra tránh né.

“Ghê gớm thật…!” Khải Ca thán phục rồi di chuyển ra xa.

Lạc Nhân thì khác, sau khi tránh được con đại bàng lửa thì phóng tới chỗ Xuân Phước với tốc độ đáng nể, nhũng luồng sáng màu xám bao quanh cánh tay đang vung đấm của hắn, một nắm đấm to lớn bằng đá hình thành bay đến Xuân Phước trong khi tên này đã dừng lại. Không hề nao núng, tay còn lại của cô nàng lập tức tạo ra một con đại bàng lửa khác lao đển nắm đấm…

Uỳnh…

Va chạm không quá mạnh bởi không phải hai hệ khắc nhau, đại bàng lửa bị đánh tan tạo thành một đám lửa lớn cháy trong không khí. Nắm đấm đá của Lạc Nhân chỉ bị giảm tốc độ và có chiều hướng rơi xuống nhưng vẫn đang bay đến, Xuân Phước buộc phải tránh sang một bên đồng thời điều khiển con đại bàng còn lại đang lượn trên không bổ thẳng xuống chỗ hắn. Lần này Lạc Nhân cũng lựa chọn di chuyển tránh ra thay vì tung chiêu cản lại, con đại bàng lao xuống đất và tan vỡ tạo thành một vùng lửa lớn trên sân. Bên ngoài, khán giả la hét inh ỏi…

Không chần chừ, khi vừa đững vững Lạc Nhân giơ cao chân trái đang tỏa sáng với làn sáng màu xám quen thuộc, hắn đạp mạnh xuống đất…

“Hấp…!”

Phụt…

Xuân Phước nhảy vội lên không, ngay vị trí nàng vừa đứng đột ngột trồi lên một cột đá nhọn hoắc từ mặt sân. Lạc Nhân tiếp tục biến chiêu, hắn nhanh chóng tung một nắm đấm bằng đá khi Xuân Phước vừa chạm đất. Lần này hắn tấn công quá nhanh khiến nàng không kịp di chuyển, buộc phải tạo một chiếc khiên bằng năng lượng phép thuật thuần túy cản lại, đồng thời một kết giới hình thành quanh người…

Uỳnh…

Bị đẩy lùi về sau một khoảng, Xuân Phước loạng choạng lấy lại thăng bằng, nàng khẽ chau mày, gương mặt xinh đẹp chảy xuống vài giọt mồ hôi.

“Đại ca…nhẹ…nhe tay xíu…!” Tường An nói nhỏ với Lạc Nhân khi tên này chuẩn bị ra đòn lần nữa. Nhưng không quan tâm đàn em nói gì, Lạc Nhân lại niệm thuật…

“Hai người này có phải học sinh không vậy?” Khải Ca đứng từ xa quan sát, hắn quyết định không tham chiến. Chứng kiến màn thể hiện vừa rồi, ai cũng biết cả hai đã đạt trình độ phù thủy.

Lạc Nhân tập trung niệm thuật, phía đối diện cũng xuất hiện một khối cầu lửa do Xuân Phước tạo ra nhưng nàng đã chậm hơn khi Lạc Nhân giơ hai tay ra và nắm lại, giống như đang cố bóp một thứ gì đó.

Bụp…

Không có âm thanh vỡ nát, chỉ là một tiếng bụp nhẹ nhàng vang lên, khoảng sân xung quanh vị trí Xuân Phước đang đứng lập tức hóa đá rồi vỡ vụn. Đang tập trung thi triển phép thuật nên nàng không kịp tránh né, bị lún xuống ngập hết hai bàn chân trong đá vụn. Và khi còn đang bất ngờ, nàng định nhấc chân lên nhưng vụn đá tràn tới lấp đầy hai chân, dường như chúng đang kết hợp lại với nhau…

“Graaa…” Lạc Nhân hét lên rồi cúi gập người vỗ mạnh xuống đất, sau đó khụy một chân quỳ xuống vì chóng mặt, hắn chóng mặt không phải vì bị đánh mà vì dùng thuật quá khả năng.

“Khốn kiếp…” Xuân Phước tức giận vì nhấc chân lên không được dù chỉ là bị lún trong vụn đá, giống như lún xuống cát nhưng cố gắng thế nào cũng không nhấc chân lên được, chính là vì Lạc Nhân đã đặt một linh thuật khóa cứng những vụn đá đó.

Lạc Nhân gượng dậy, vừa rồi hắn định thi triển liên tiếp nhiều phép thuật, hóa đá, phá vỡ đá rồi kết tụ lại nhằm khóa chặt chân Xuân Phước nhưng đến thuật cuối cùng thì não bộ không chịu nổi, hắn buộc phải ngưng lại và đặt một linh thuật cấp thấp hơn tạm thời khóa chân nàng.

Bày tay hắn giơ lên, một nắm đấm to gấp đôi lúc nãy hình thành.

“Chết tiệt…” Xuân Phước liên tục chửi vì mãi không nhấc chân lên được, nàng cắn môi bỏ qua việc thoát ra, tập trung thi triển phép thuật mạnh nhất của mình…

Lần này là một con đại bàng lửa với kích thước tương đương con lúc trước, nhưng khác biệt ở chỗ đây là một con đại bàng bằng lửa hóa thạch, đồng thời một hình vẽ bằng lửa xuất hiện trên mặt đất, hình vẽ này biến lớn bao quanh cả Lạc Nhân và chính nàng, tạo thành một chảo lửa nóng rực.

“Hừ…!” Lạc Nhân hừ lạnh, quanh người là một kết giới, hắn phất tay cho nắm đấm lao về phía Xuân Phước.

Đại Bàng lửa cũng lao đến, nhưng không lao đến cản lại nắm đấm mà lao đến Lạc Nhân khiến tên này trợn mắt bất ngờ, đây là điều ngoài dự tính của hắn. Lập tức quay đầu vọt đi nhưng con đại bàng lửa cũng đổi hướng đuổi theo, chảo lửa cũng lan rộng theo mỗi bước chân của hắn.

“Khốn kiếp…” Người chạy không thể nào so với chim bay, Lạc Nhân cắn răng tạo phép thuật cản lại đại bàng lửa đã áp sát, vừa cố gắng chống lại ngọn lửa đang thiêu đốt.

Phía còn lại, Xuân Phước nhìn nắm đấm bằng đá lao tới trong cơn choáng váng, nàng cũng đang dùng thuật quá sức chịu đựng. Trúng đòn này sẽ không chết vì có trọng tài bảo vệ tính mạng, nhưng cũng sẽ bị thương không ít. Khi đã bị khóa cứng, dù là dồn lực cản nắm đấm thì cũng sẽ bị Lạc Nhân ra chiêu khác đánh bại, trường hợp nào cũng sẽ bại nên nàng chọn cách này, ít ra cũng đánh tên kia được một đòn đã tay.

Nắm đấm áp sát…

Đại bàng lửa áp sát…

Uỳnh…

Rầm…

Lửa tắt rụi, đá lăn lốc…

Lạc Nhân trượt dài, người đỏ ửng vì bị lửa đốt sau khi đại bàng lửa phá vỡ kết giới của hắn nhưng không đến nỗi trọng thương vì Xuân Phước đã ngừng thuật ngay sau đó. Chân nàng vẫn ngập trong đá, gương mặt nhăn nhó vì chóng mặt, tay nàng vịn vào vai người đang đứng trước mặt vời một nắm đấm đỏ rực.

“Không được đụng đến người yêu của ta…!” Minh nghiến răng gầm gừ nhìn Lạc Nhân, hắn đã chọn đúng lúc để thể hiện. Khán đài im phăng phắc…

Xoay người lại nhìn Xuân Phước, hóa giải Phá Cốt rồi đưa tay ôm eo, tay còn lại cầm đũa phép thi triển Dịch thuật tách lớp đá ra khỏi bàn chân nàng. Lạc Nhân cũng đang choáng váng nên phép thuật của hắn cũng yếu đi, vì thế Minh mới kéo được Xuân Phước ra khỏi lớp đá bị yểm phép thuật.

“Tên này cũng không phải dạng vừa…” Khả Ca chứng kiến toàn bộ sự việc nên hắn đánh giá cao khả năng của Minh.

Lạc Nhân đứng vững, hắn nhìn Minh dò xét. Cùng là phù thủy cấp 1 nhưng Lạc Nhân đã trình độ này từ lâu, còn Xuân Phước chỉ mới đạt được gần đây. Hắn đuối sức là vì phép thuật hệ đất tốn nhiều năng lượng hơn các hệ còn lại, nâng và ném một nắm đấm bằng đá nặng hàng trăm kí khiến hắn nhanh chóng đuối sức.

Hai tên Tường An và Thái Thông từ nãy tới giờ e dè không dám kiếm chuyện với Minh, giờ lại càng sợ hơn khi thấy hắn một đấm đánh tan tành phép thuật của đại ca mình. Nhìn tên trẻ trâu âu yếm người đẹp mà không thể làm gì được.

“Hừ…” Vẫn chỉ là nụ cười lạnh, Lạc Nhân đã hồi phục, hắn niệm thuật, ánh sáng màu xám lại tụ xuống chân.

“Hừ…!” Minh cũng cười nhạt vì cảm nhận được cử động của đối phương, nhanh như chớp vòng tay bế Xuân Phước lên, vận khí nhảy vọt sang một bên khi Lạc Nhân dùng lại chiêu cũ, một cọc đá nhọn hoắc từ mặt đất đâm lên.

Vụt…vụt…vụt…

Không dừng lại, Lạc Nhân liên tiếp ra đòn nhung xui xẻo đã gặp phải một tên biến thái dùng Khí lực sở hữu một mảnh Long Nguyên, thứ mà đem so với hệ phép thuật thì sánh ngang một mảnh Thiên Thạch. Với nguồn Khí mạnh mẽ, với cơ thể được tái tạo nhờ Khắc ấn Viêm Báo, Minh dễ dàng di chuyển tránh khỏi những cọc đá dù đang bế một người.

“Nàng mệt rồi, ta đưa nàng về nghỉ nhé…!”

Minh mỉm cười nhìn Xuân Phước, bây giờ trông nàng như một chú mèo ngoan ngoãn để yên cho chủ nhân cưng nựng. Nhưng ánh mắt của nàng làm hắn chợt nổi da gà, ánh mà mà hắn đã gặp lúc sáng…

“Hừ… Ai cho ngươi đụng vào người ta?”

“Ái…cứu…!” Minh hoảng hốt buông Xuân Phước ra rồi quay đầu bỏ chạy khi cảm nhận được cái nóng từ bàn tay nàng, mới vừa sáng nay hắn đã bị nàng đốt cháy đen sau khi trưng ra vẻ đáng yêu đó.

Bịch…

“Ui da…Ngươi…ngươi đám…!” Xuân Phước cũng không ngờ hắn dám thả mình ra đột ngột như thế, nàng té đập mông xuống đất rồi lập tức bò dậy đuổi theo. Nhưng không ai nói với ai, cả Xuân Phước và Minh cùng quay lại nhìn một lượt những tên đang ở trên sân bằng ánh mắt đe dọa cảnh cáo rồi mới tiếp tục cuộc truy đuổi.

Minh chạy thẳng lên khán đài chỗ Hảo Hảo đang ngồi, hắn kéo cô bé ra che chắn cơn thịnh nộ của Xuân Phước. Dù rất nóng tính nhưng Xuân Phước luôn nhẹ nhàng với con gái, những tưởng Hảo Hảo sẽ giúp hắn cản cô nàng kia lại nhưng nào ngờ cả hai cùng nhau đuổi theo.

“Cái đồ bắt cá hai tay…! Chết đi…!”

Dường như bị ảnh hưởng từ Xuân Phước, cô bé hiền lành lanh lợi cũng trở nên giận dữ. Trận đấu bất thường kết thúc mà kết quả không rõ ràng, nhưng ai cũng biết một điều rằng nếu đánh tới cùng, khả năng cao chỉ còn một người trụ lại và đó là tên hám gái kia…

==================== Chương 46 ====================

Chương 46:
"Đốt lửa"

Tối đó, Minh dẫn cả 3 người đẹp đi ăn, có chuyện muốn hỏi Diệp Vy nhưng cô nàng Xuân Phước cứ phá đám nên hắn rất ức chế. Thế là lúc trở về kí túc xá, hắn chờ cho Hảo Hảo vào trong rồi kéo Xuân Phước ra một góc.

“Ngươi muốn đi đâu?” Bị kéo đi mà không rõ lý do, Xuân Phước dùng dằng khó chịu.

“Qua phòng ta…”

“Để làm gì?”

“Làm chuyện đó…!”

“Chuyện…chuyện đó là chuyện gì?” Xuân Phước ngượng ngùng, dù là bà chằn lửa nhưng cũng vẫn chỉ là một cô gái, vẫn nhạy cảm với vấn đề nhạy cảm.

“Là chuyện mà hai người yêu nhau thường làm…” Minh vẫn kéo cô nàng đi mà không quay lại.

“Ta…ta với ngươi đâu phải như vậy… Buông tay!” Xuân Phước bắt đầu nổi nóng.

“Có mà, mình yêu nhau ngay từ lần đầu gặp mặt rồi còn gì nữa, nàng chủ động mà quên rồi sao?”

“Không…hôm đó…lúc đó ta…”

Lúc này thì Minh mới quay lại, vẫn nắm tay cô nàng, tay còn lại vòng qua người kéo nàng sát lại, hắn thì thầm: “Để ta nói cho nàng nghe kế hoạch tối nay của ta, là ta sẽ tìm mọi cách để đưa nàng về phòng mình, sau đó sẽ hiếp dâm nàng…!”

“Ngươi…!” Xuân Phước trợn mắt đứng hình.

Mỉm cười như không có gì to tát, Minh tiếp tục kéo cô nàng đi, do quá bất ngờ với câu nói của hắn mà Xuân Phước quên cả việc chống cự, tới khi bị hắn kéo đi qua cổng khu kí túc xá nam thì mới bừng tỉnh.

“Ngươi…thả ta ra, ngươi làm cái trò gì vậy?” Xuân Phước nói nhỏ và cố gắng gỡ tay Minh ra, ngay chính nàng cũng không hiểu vì sao mình không hét lên như những lúc khác.

“Ta nói rồi mà, ta sẽ hiếp nàng…!” Minh vẫn tỉnh bơ, vận một chút Khí lực kéo Xuân Phước lên lầu.

“Trời ơi…ngươi bị làm sao vậy…thả ta ra…nếu không ta sẽ…” Xuân Phước nói lớn hơn nhưng vẫn chỉ đủ cho một mình Minh nghe thấy.

“Nàng có đốt ta thì ta vẫn hiếp nàng…” Minh bế luôn Xuân Phước tiến thẳng về phòng mình.

Tuy có bất ngờ nhưng sau khi bình tĩnh lại, Xuân Phước không nghĩ rằng hắn dám làm nhưng qua ánh mắt của Minh, nàng biết hắn nói thật. Tất nhiên nàng hoàn toàn có thể thoát khỏi tay Minh nhưng những câu nói của hắn ít nhiều làm tâm trí nàng bị ‘hoa mắt’, và vì nàng có một ý định nên Minh mới có thể bước vào phòng mình với một cô gái xinh đẹp trên tay.

Đặt Xuân Phước lên giường, Minh lui lại si mê mê ngắm nàng, hắn cũng hơi bất ngờ khi bà chằn lửa này thay đổi thái độ như vậy. “Chắc chắn có âm mưu…nhưng mà kệ…” Hắn thầm nghĩ.

Đúng là Xuân Phước có âm mưu, cô nàng sẽ giả vờ ‘ngoan ngoãn’ cho Minh tưởng bở, thậm chí nàng còn định rằng sẽ cho hẳn cởi cả đồ của mình rồi khi đó sẽ dùng thuật hóa thân biến thành hình dạng nam sinh. Xuân Phước cố nín cười vì nghĩ tới cảnh tượng lúc đó, tên dâm dê kia sẽ ức chế phát điên lên.

Minh biết chắc chắn cô nàng có âm mưu, nhưng máu liều và đã lâu không được làm tình, hắn lập tức cởi sạch quần áo của mình trước đôi mắt tròn ngạc nhiên và kinh hãi của Xuân Phước. Việc này ngoài dự tính của nàng, cứ nghĩ hắn sẽ sàm sỡ mình trước nhưng không thể nào ngờ được cái dương vật gân guốc kia đang chỉa vào mặt mình đầy thách thức. Không hét lên hay lấy tay che mặt, không xấu hổ sợ hãi lui vào góc giường xin tha…Xuân Phước đứng hình nhìn cái dương vật kia đang tiến sát mặt mình, tim nàng tăng gấp rưỡi nhịp đập…

Minh vận khí toàn thân đứng show hàng một chút rồi cúi xuống úp hai bàn tay lên hai quả bưởi đang phập phồng trên cơ thể bốc lửa của Xuân Phước, cô nàng giật mình ứ lên một tiếng rồi hất tay hắn ra. Như đoán trước, Minh rời tay khỏi hai quả bưởi trước khi bị cô nàng đánh trúng, hắn đưa một tay đặt trên đầu nàng rồi nhanh chóng đặt một nụ hôn lên đôi môi đỏ thơm ngát, tay còn lại chụp thẳng lên bờ mu căng mọng.

“Ưm…!” Bị tấn công bất ngờ, Xuân Phước cắn mạnh vào môi hắn thay vì dùng phép thuật, tâm trí nàng đang loạn lên nên chỉ phản ứng theo bản năng, hai tay ra sức cào véo cánh tay đang đặt trên âm hộ của mình, nhưng Minh đã dùng Khí vận Cường hóa, hắn cứ thế áp chặt môi, tay vẫn xoa nhẹ mu nàng.

“A…ngươi… ưm!” Vừa hở môi, Xuân Phước chưa kịp nói gì thì Minh đã bịt miệng nàng bằng miệng mình, hẳn giả vờ thả môi ra để nàng lên tiếng, như vậy hàm răng ngọc mới chịu hé ra và hắn liền nhân cơ hội đó khóa môi trở lại và lùa lưỡi sang.

Cảm giác của tình dục dần lan tỏa, Xuân Phước cuối cùng không cắn lưỡi Minh nữa mà để mặc cho hắn tung hoành trong miệng nàng, thỉnh thoảng giật mình kéo lưỡi của nàng trở lại khi bị Minh lôi sang miệng hắn.

Không biết tự lúc nào, cả quần ngoài và quần lót của Xuân Phước đang mắc lại bởi bờ mông to tròn, đám lông đen mịn huyền ảo che lấp khe suối thần tiên. Kho báu đã lộ ra nhưng Minh vẫn điệu nghệ cố gắng kéo quần của cô nàng xuống tới đầu gối, hắn không muốn khám phá nơi đó lần đầu bằng tay.

Xuân Phước mụ mị đầu óc, quên cả ý định troll Minh, nàng cảm thấy cơ thể muốn thêm điều gì nữa, nàng biết điều đó là gì nhưng xấu hổ không dám nghĩ tới. Đến khi thấy Minh rời môi, cũng là lúc Xuân Phước thấy hai chiếc quần mình bị Minh ném ra xa và hắn đã ngồi giữa hai chân mình từ lúc nào.

“Đừng…không được…!” Hoảng hốt dùng tay che lại âm hộ, Xuân Phước đỏ mặt nhích lui lại định xuống giường.

Minh đâu để lỡ cơ hội hiếm có, hắn lập tức giữ lấy hai chân nàng theo thế chữ M và đẩy nhẹ lên trên. Với sức của một cô gái không thể nào thoát khỏi một tên đang dùng khí lực, ngoại trừ dùng phép thuật.

“Đủ rồi…thả ta ra…nếu không…” Xuân Phước lớn tiếng đe dọa.

Nhung Minh vẫn không thay đổi thái độ, cười dâm dê nói: “Nàng bỏ tay ra cho ta ngắm chút!”

“Đuợc…” Xuân Phước vẫn còn đang tê tái trong cảm giác tình dục, và vẫn bị cảm giác đó thôi thúc tìm đến sung sướng, nhưng dù vậy cảm giác xấu hổ vì đây là lần đầu vẫn luôn cản trở điều đó, nàng rút tay lại để lộ hai múi thịt hồng hào với một cái khe ngấn nước.

Phừng…

Xuân Phước giơ tay tạo ra một ngọn lửa ném thẳng vào mặt Minh, nhưng hắn vẫn ngồi im với cái đầu đang bốc cháy khiến cô nàng tròn mắt bất ngờ vì không biết rằng hiện tại hắn đã có thể Cường hóa để chịu được lửa thiêu đốt trong thời gian ngắn.

Không chần chừ, Minh liền tranh thủ lúc âm hộ nàng còn đang phơi bày, hắn cứ thể cúi cái mặt đang cháy xuống nhắm thẳng vào đó. Lần nữa ngoài dự tính, Minh có thể chịu được lửa nhưng Xuân Phước thì không, nàng lập tức ngưng thuật vì sợ ‘cô bé’ bị phỏng và bị hắn đốt rụi đám lông mu bằng lửa của chính mình.

“Á…”

Xuân Phước rùng mình khi đôi môi của hắn hôn lên hai mép âm hộ, giờ thì nàng hoàn toàn vô lực chống cự. Tay chân cứng đờ, lúc co lên, lúc duỗi thẳng, lúc quay đầu bên này, lúc quay sang bên kia…

Dù là bà chằn lửa nhưng Xuân Phước cũng chỉ là một cô gái, chỉ cần dùng đúng bài sẽ thu phục được nàng. Minh ngước cái đầu nhoe nhoét dâm thủy lên cười sảng khoái rồi chồm lên người nàng, tốc chiếc áo lên tận cổ Xuân Phước để ngắm nhìn hai báu vật khác. Bên dưới đầu khấc đã cọ quẹt lên âm vật…

Xuân Phước xấu hổ lấy tay che mặt khi Minh tiếp tục kéo chiếc áo ngực lên trên, hai quả bưởi căng tròn rung rinh mời gọi. Lúc này là thời điểm cuối cùng, tâm trí có muốn phản kháng nhưng cơ thể nàng cứ nằm im, rồi một chút lý trí nhỏ nhoi vùng lên khiến nàng mở mắt định đẩy Minh ra, nhưng đã hết thời gian bù giờ, hắn đã lòn tay chỉnh dương vật và đẩy tới.

“Ư…” Như bị điện giật, Xuân Phước chừng mắt nín thở cảm nhận cái thứ nóng ấm đang chui vào người mình.

Minh đẩy từ từ nhưng không dừng lại, hắn cứ thế giữ nguyên tốc độ tiến vào…

“Á…” Xuân Phước nhăn mặt vỗ vào tay hắn.

Minh vẫn đẩy nhẹ…

Xuân Phước thở mạnh trở lại…

Minh cũng dùng lại…

Giữ nguyên dương vật, Minh cong người cúi xuống ăn bưởi…

Tiếng thở đều dần, gương mặt nàng không còn nhăn nhó…

Minh ăn quả bưởi còn lại, bàn tay nàng vô thức đặt lên quả bưởi mà hắn vừa rời môi…

Dương vật rút ra từ tốn như lúc nó đi vào, nàng lại nín thở…

Tiếng rên khẽ khi nó bắt đầu vào ra nhanh hơn, tay hắn nắm chặt tay nàng, môi tìm môi…

Tiếng chọp choẹt và nhóp nhép vang lên, vang lớn hơn, vang đến tận 3 giờ sáng…

==================== Chương 47 ====================

Chương 47:
Thế giới dành cho người chết

“Thiên quốc, còn gọi là thiên đàng hay nước trời, là một nơi mà ai cũng mơ ước được vào đó… Nơi mà lười biếng và hưởng thụ là nghề chính…”

Minh đi song song với thầy Hải, trợn tròn mắt khó hiểu khi nghe hắn nói như thế.

Lý Hải tiếp tục: “Vì ở đó người ta không phải làm việc mà vẫn có cái ăn no nê, không có bất kì một điều luật nào được đặt ra vì không có ai là tội phạm, mọi người, mọi loài, mọi vật đều tồn tại trong hòa bình và tự do…”

Minh vẫn ngơ ngơ không tin, Lý Hải thở dài: “Đó là những gì ta tìm hiểu được, muốn biết rõ hơn cũng không được vì không có ai quay về khi đã được vào Thiên quốc.”

“Vậy, những điều đó chỉ là lời đồn?” Minh buột miệng hỏi, ở thế giới bên ngoài, thiên đàng chỉ là tưởng tượng.

Lý Hải dường như lưỡng lự điều gì đó rồi nói tiếp: “Còn một điều mà ta không chắc vì mới chỉ có một người nói, rằng Thiên quốc thực sự là một nước đúng nghĩa, có triều đình, có binh lính và cư dân hẳn hoi. Còn thiên đàng là một nơi tách biệt thuộc kiểm soát của Thiên quốc dành cho những người của thế giới chúng ta sau khi chết.”

“Người nói cho thầy biết là ai?” Minh nhíu mày hỏi.

“Là thầy Quân…sau khi nói với ta chuyện đó vài ngày thì thầy mất tích không dấu vết.” Lý Hải trả lời.

“Lão già lừa đảo…” Minh lầm bầm, hắn biết lão Quân biết được chuyện đó là do Diệp Vy tiết lộ.

Lý Hải mỉm cười vì nghe thấy Minh chửi, một phần vì hai mắt hắn thâm đen do mất ngủ, chân lại run run đi không vững. Đêm rồi đại chiến với Xuân Phước khiến hắn suy giảm sức lực, tuy có thể vận công khôi phục hoặc dùng thuốc hổ trợ nhưng Minh lại không làm thế vì muốn để cơ thể hồi phục một cách tự nhiên nếu không có chuyện gấp.

“Ta ban đầu cũng không tin, nhưng ta tin người ta có thể tiếp xúc, nói chuyện với người chết…”

Minh nghe thế lại tròn mắt…

“Và người chết thì có thể thấy và nói chuyện với ‘người từ trời xuống’…” Lý Hải nói tiếp.

“Vậy chúng ta không thể thấy họ sao?”

“Đúng, chưa từng nghe nói và chưa từng có tài liệu nào nói về việc gặp gỡ một người từ Thiên quốc, vì thế nơi đó vẫn còn là một bí ẩn.”

Minh im lặng không nói, chuyện này vẫn có quá nhiều nghi vấn nhưng hắn tin Lý Hải và Diệp Vy nói thật. Cả hai dừng lại trước một căn phòng, Lý Hải gõ nhẹ cửa rồi đẩy vào, Minh cũng vào theo.

“Chào giáo sư…!” Lý Hải cúi chào người đàn ông râu tóc bạc trắng đang ngồi nghiên cứu một cuốn sách cổ.

“Chào thầy hiệu trưởng…” Minh cũng lễ phép cúi đầu chào.

“Đây là người mà tôi đã kể với thầy…” Lý Hải giơ tay giới thiệu khi lão già nhìn hai người.

“Tốt…vào đây…!”

Giáo sư Bạch Kim mỉm cười rồi đi trước, dẫn hai người vào một căn phòng.

Sau khi không giúp được Minh chuyện hắn sở hữu phong hệ nhưng không nhận ra, Lý Hải đã nói chuyện với giáo sư Bạch Kim và được người nhận lời giúp đỡ.

Căn phòng này là thư viện cao cấp dành riêng cho giáo viên trong trường, giáo sư lấy xuống một quyển sách dày cộm, lật tới một trang với hình vẽ rắng đen, Minh không nhìn rõ vì đứng đối diện.

“Ngay cả ta cũng không thể nhận ra em đang sở hữu thứ gì trong người, nếu thực sự đó là một cơn gió, thì ta sẽ cho em cảm nhận một cơn gió mạnh nhất mà ta biết được…hy vọng em sẽ nghiệm được điều gì đó…”

Nói xong, giáo sư Bạch Kim thả cuốn sách lơ lửng trên không, tay lão nhẹ nhàng phất qua lại thi triển phép thuật, lập tức những hình vẽ kia bắt đầu chuyển động. Minh tỏ ra không bất ngờ vì đã thấy Lý Hải làm như vậy trước đây, nhưng lần này khác, những hình vẽ kia chuyển động nhanh dần rồi tan vỡ vào không khí.

“Ặc…không thể nào…!” Minh bất ngờ thốt lên trong khi giáo sư và thầy Hải trông vẫn thoải mái như bình thường.

Ngay sau khi những hình vẽ kia tan biến, căn phòng lập tức biến đổi, hiện ra khung cảnh một con sông đang lăn tăn gợn sóng trông rất yên ả, cả 3 người đang đứng trên không khí cách mặt nước vài chục mét. Minh đứa mắt nhìn ra xa, hắn thấy một loạt con tàu đang tiến tới, nhưng kì lạ một chỗ, những con tàu này đi theo con sông nhưng không lướt trên mặt nước mà lướt trên không khí với tốc độ rất nhanh.

“Tàu gì kì vậy, lại còn chở theo binh lính, trông như quân xâm lược… mà đây là đâu vậy thầy…?” Minh hỏi nhưng vẫn chăm chú quan sát, và hắn cũng không nhận được câu trả lời.

Àoo…

Bất ngờ gió nổi lên rất nhanh, Minh biết đây chỉ là ảo ảnh được dựng lại bằng phép thuật, nhưng hình ảnh và âm thanh rất chân thật, thậm chí Minh còn cảm nhận được cái mát lạnh của những cơn gió.

Cùng lúc đó, Minh thấy một loạt binh lính khác đang phục kích hai bên sông vừa nhô đầu lên khỏi bãi ngụy trang, dường như họ đang chuẩn bị ra tay.

Vù vù…

Đúng là họ ra tay thật nhưng mà hợp sức truyền sức mạnh vào những cơn gió, để những cơn gió này cuốn lên cao. Minh nhìn lên, Mắt Thần cũng hoạt động được ở đây khi mà minh zoom lên và thấy những cây trụ đen to lớn đang lơ lửng trong những đám mây.

Tiếng gió rít gào cực mạnh xoay tròn xung quanh những chiếc trụ, hình thành những cơn lốc xoáy cuốn cả mây vào trong, rồi sau đó là một loạt vòi rồng hình thành bắn thẳng xuống đoàn tàu kia.

Grao….vùvù… Tiếng gió như tiếng mãnh thú gầm trước con mồi.

Tiếng la hét vang vọng cả khúc sông từ cả hai phe, khi mà phe trên bờ vẫn đang hợp sức vào những cơn gió, còn những kẻ trên tàu đang loạn lên vì bị phục kích. Những vòi rồng mạnh mẽ phóng thẳng vào những chiếc tàu và cuốn sạch mọi thứ lên, thậm chí Minh còn tưởng chừng như đó là những mũi khoan đang định đục thủng các con tàu to lớn.

Sau một lúc lâu, ròi rồng tan đi nhưng gió vẫn còn, cũng đúng lúc này giáo sư Bạch Kim gấp lại cuốn sách, cả ba người đứng ở vị trí cũ trong căn phòng thư viện.

“Thưa thầy…đó là…” Minh kích động với trận chiến vừa rồi.

“Ừ…đó là trận Bạch Đằng, được ghi lại bằng phép thuật trong cuốn sách đó…” Lý Hải trả lời.

Giáo sư Bạch Kim lấy mắt kính xuống lau lại, không nhìn Minh nhưng cất tiếng hỏi: “Em thấy được gì?”

“Dạ…những chiếc thuyền và những cây cột đó đều là bảo vật….” Minh đáp lại.

“Đúng, những cây cột đó có tên là Bạch Đằng thượng trụ, mặc dù thua cấp độ nhưng với sự hiệp lực từ mọi người, những cây trụ kia đã đánh bại những con thuyền xâm lược, là những bảo vật có thể xếp 4sao, không di bơi trên mặt nước nước mà bay trên nước. ”

“Thượng trụ đánh bại Siêu thuyền?” Minh vẫn trong trạng thái bất ngờ, nhưng hắn cũng mau chóng chấp nhận thông tin vì hắn biết thế giới này luôn đầy bất ngờ.

“Những chiếc thuyền cấp Siêu phẩm kia không dễ mà đánh chìm được, vừa là bảo vật quý giá mà vừa có binh lính trên truyền nhưng vẫn bị vòi rồng xuyên thủng…” Lý Hải hỏi và nhìn Minh chằm chằm rồi hỏi: “Ngươi còn thấy điều gì nữa không?”

“Gió có thể vận chuyển khí lực…” Minh nhớ tới một chi tiết, hắn nói liền nhưng giáo sư Bạch Kim đã lên tiếng cắt ngang: “Không chỉ Khí lực mà có thể mang nhiều thứ khác nữa, rất tiện cho ngươi nếu nghiệm ra…”

Nói xong thì vị giáo sư rời đi, Minh liền gạt bỏ cơn gió qua một đên mà hỏi Lý Hải: “Em có thể tới phòng của thầy Quân được không?”

“À…được…”

Minh lại lẽo tẻo đi theo Lý Hải, tới một căn phòng trong khu kí túc xá cho giáo viên. Cửa khóa phòng không khóa, Lý Hải đứng ở ngoài, Minh một mình bước vào. Căn phòng trống trơn, chỉ có một chiếc giường với cánh cửa được bảo vệ bằng phép thuật. Minh liền bật Mắt Thần, Mắt Thần có thể hoạt động với tất cả dấu tích liên quan tới lão Quân. Minh khẽ giơ tay đẩy cánh cửa…

==================== Chương 48 ====================

Chương 48:
Mảnh ngọc thứ 2

Đẩy cửa bước vào, căn phòng không có gì ngoài mấy bộ quần áo cũ của lão, Minh tiến đến chiếc cửa trên vách tường, chính là cửa giường ngủ của lão. Dù giáo viên được bố trí phòng ở riêng nhưng bên trong vẫn có không gian riêng tư này, lão Quân biệt tích đã lâu nên căn phòng được giữ nguyên hiện trạng.

“Vẫn còn được bảo vệ và không thể bẻ khóa…” Lý Hải nói khi thấy Minh định mở cửa giường.

“Vậy…nếu em mở được?” Minh hỏi mà không quay lại, hắn vừa thử đặt bàn tay lên vị trí mở khóa..

“Thì…ngươi phải khóa lại được như cũ…!”

Minh mỉm cười, tuy mới quen biết, cũng không quá thân thiết nhưng giữa hắn và Lý Hải rất hiểu ý nhau. Chiếc cửa được bảo vệ bằng phép thuật rất mạnh nhưng cách để mở lại rất đơn giản, Minh quay lại nhìn Lý Hải, hắn hiểu ý quay mặt ra ngoài không nhìn nữa. Minh cười khổ, cách mở khóa bẩn bựa của lão Quân khiến hắn xấu hổ chứ cũng không phải muốn giấu diếm. Nhẹ nhàng kéo quần xuống, Minh tưới ướt chiếc cửa giường, lập tức phát ra âm thanh như ổ khóa vừa được mở.

Lý Hải đứng bên ngoài trợn mắt vì cũng nghe thấy, đoán được Minh có thể mở nhưng cũng rất bất ngờ, tuy vậy vẫn quay mặt ra ngoài mà không nhìn, để Minh tự do.

Bên trong, cũng tương tự Lý Hải, Minh bước vào rồi trợn mắt bất ngờ vì một bức hình nam khỏa thân dán trên trần, ở vị trí mà khi nằm ngửa trên giường có thể thoải mái chiêm ngưỡng. Xém chút nôn ọe vì sở thích của lão, Minh tiến lại gần chiếc bàn nhỏ cạnh giường, đó là thứ duy nhất mà hắn có thể lục.

Trên bàn là một chồng sách phép thuật các loại, nhìn vào số lượng và sắp xếp ngay ngắn, Minh gật gù khâm phục, hóa ra lão cũng là một phù thủy thực thụ.

Mở ngăn kéo thứ nhất, vài quyển sách ghi chép bằng tay, Minh mở ra đọc thì biết được đó là truyện sex mà lão đã hoàn thành, 800 chương chẵn với cái tên rất hấp dẫn: Lớp 12NT.

Ngăn thứ hai là hình sex các kiểu, ngăn thứ ba cũng là ngăn cuối cùng, nó được bảo vệ bằng một phép thuật khác. Lần này không dùng cách mở như vừa rồi mà phải mở bằng mã khóa thật, nhưng may mắn Mắt Thần có mã khóa.

Ùuuu…

Ngăn kéo vừa hé mở, một Khí tức mạnh mẽ tràn ra khiến Minh giật mình lẫn kích thích. Cả ngăn kéo này chứa toàn là cát, nhưng ánh sáng màu tím đang le lói chiếu lên từ bên dưới làm hắn run rẩy, ánh sáng này hắn đã rất quen thuộc. Đưa tay định bới cát tìm của nhưng trực giác và kinh nghiệm ăn hành mách bảo, hắn vội giật tay lại đề phòng có bẫy. Và quả nhiên là có bẫy, một chiếc đuôi nhọn hoắt từ dưới cát đâm vụt lên nhưng Minh đã thu tay về.

“Ôi đệt…!”

Một con bọ cạp to bằng bàn tay với chiếc đuôi đong đưa rẽ cát chui lên, hai chiếc càng to đen thui và bóng lưỡng ôm khư khư một thứ đang tỏa sáng…

“Mảnh Long Nguyên…thơm rồi…haha!”

Minh không giấu nổi sự sung sướng, con bọ cạp này là một Cường thú do lão Quân thả vào đây để ‘giữ của’, nhìn thấy ánh mắt háu đói lẫn đê tiện, con bọ cạp hoảng sợ bới cát chui xuống…

“Muộn rồi bé ơi…trốn làm sao được…”

Minh vận Khí Cường hóa cánh tay rồi chộp lấy con bọ cạp vừa chui nửa người xuống cát, chiếc đuôi gai góc to như ngón tay đâm liên hồi vào tay của hắn nhưng vô ích. Minh đưa tay còn lại giằng lấy mảnh ngọc khỏi con bọ cạp, miệng không hỏi trầm trồ suýt xoa…

“Đù…to gấp đôi mảnh của mình… Cảm ơn bạn cạp lắm lắm!”

Thả con bọ cạp vào lại ngăn bàn, Minh cười tít mắt với chiến lợi phẩm, đưa tay định đẩy ngăn bàn lại nhưng liếc thấy con bọ cạp dường như đang vùi lấp một thứ gì khác, liền đưa tay bắt nó lên và mò mẫm…

“Đù…”

Lấy lên một thứ trông như một nhánh cây khô nhỏ, nhưng rồi Minh trợn mắt khi nhận ra đây là một chiếc đũa phép. Nhìn kĩ mới thấy chiếc đũa được chế tác rất tinh xảo từ nhiều loại cây khác nhau, Minh không rành nhưng cũng biết đây là một thứ quý giá, trong đầu liền lóe lên một kế hoạch.

“Còn gì nữa không?” Hắn bới hết mớ cát nhưng không tìm thấy gì thêm, trả con bọ cạp lại ngăn kéo.

Cất hai món hàng vào nhẫn rương, Minh vẫn không ngừng tít mắt, không còn gì để lấy thêm nên đứng dậy phủi mông rời đi, bỗng dưng hắn ngừng bước…

“Mày có muốn đi với tao không?”

Minh quay lại nhìn con bọ cạp và hỏi, con vật lập tức gõ hai chiếc càng cứng như đá vào nhau nghe cóc cóc. Hắn mỉm cười chìa bàn tay tới..

“Đừng có đâm ta đấy nhé…!”

Con bọ cạp liền trèo lên bàn tay hắn, cả hai rời khỏi căn phòng…

…

Một bóng đen đáp xuống một đỉnh núi, là đỉnh núi nhưng ở vị trí này rất bằng phẳng, không phải do con người tạo nên mà hoàn toàn tự nhiên, lớp cỏ phủ kín tạo thành một mảng xanh, một cảnh quan hấp dẫn. Kẻ kia lầm bầm tính toán gì đó rồi bước tới bước lui, sau đó dừng lại, lấy ra một chiếc cuốc bình thường và bắt đầu đào…

Keng…

Chiếc cuốc nảy lên sau khi chạm vào lớp cỏ, không ngờ rằng những cây cỏ nhỏ nhắn đang rung rinh trong gió kia lại cứng chắc như sắt thép. Tuy vậy, kẻ kia vẫn không bất ngờ, tiếp tục giơ cuốc lên thực hiện lại, nhưng lần này quanh người tỏa ra một làn khói đen, sau đó đám khói này quấn quanh lưỡi cuốc…

Phập…

Chiếc cuốc ngập sâu sau đó kéo theo một mảng đất văng lên. Nhặt lấy tảng đất to nhất bằng một quả dừa, phủi nhẹ, kẻ kia cười vang khi thấy tảng đất lộ ra một mảng tóc đen óng ánh…

“Heee… Quả xứng danh là Cậu Thủy, chỉ đâu trúng đó…”

Kẻ này cẩn thận gói lại tảng đất rồi bay đi…

…

Cũng tại đỉnh núi đó, nhưng là vài tiếng sau, 2 người nữ một già một trẻ sững sờ nhìn cái hố còn lại giữa thảm cỏ xanh. Người lớn tuổi mặc một bộ đồ kín thân màu vàng, đội chiếc mũ trùm nửa đầu cũng màu vàng, nhặt một vụn đất lên xem rồi thở dài. Thấy vậy, người nữ trẻ tuổi cất tiếng hỏi:

“Sư phụ…có chuyện gì vậy ạ?”

Tiếng nói trong trẻo vang xa, nàng cũng mặc kín đáo nhưng là đồ bình thường của tuổi trẻ, gương mặt xinh đẹp không hề son phấn.

“Ta cũng không biết là chuyện tốt hay xấu nữa…” Thở dài lần hai và nhìn mặt trời đang chìm dần trong hoàng hôn.

Cô gái không hiểu nên hỏi tiếp: “Có liên quan tới cái hố kia? Là ai đã đào lên vậy ạ?”

Trầm lặng một lúc, tới khi mặt trời lặn hoàn toàn vị sư phụ mới lên tiếng: “Con vẫn thường hỏi tại sao ta lại ở chốn hoang vắng này một mình đúng không?”

Cô gái không lên tiếng, chỉ khẽ gật đầu dù đang đứng sau lưng sư phụ, nhưng nàng biết sư phụ mình không nhìn thấy nhưng vẫn biết mình làm gì phía sau.

“Con đã hỏi nhiều nhưng ta không trả lời, vì đó là một bí mật rất lớn, và vì con vẫn còn quá nhỏ…!”

“Con sắp 18 tuổi rồi chớ bộ…” Cô gái bĩu môi.

“Ý ta không phải tuổi, mà là thực lực của con chưa đủ để đảm nhiệm được việc này…”

Ngưng vài giây rồi vị sư phụ nói tiếp: “Ngọn núi này…thực ra là nơi cất giấu một thứ rất quan trọng của một nữ pháp sư vĩ đại, người đã duy trì hòa bình cho thế giới này…và thứ đó vừa bị lấy đi bởi một phù thủy đen…!”

*Phù thủy đen là những người sử dụng ma thuật, tà thuật, phép thuật bị cấm. Lúc trước em gọi họ là Ma Nhân nhưng từ giờ sẽ gọi là phù thủy đen cho nó chất’s nhé các bác @@*

“Đó là thứ gì? Rơi vào tay phù thủy đen thì sẽ như thế nào?” Cô gái hỏi.

“Ta nhận lời của vị nữ pháp sư, bảo vệ thứ đó lâu nhất có thể… Ta cũng không biết kẻ kia định làm gì với nó, nhưng chắc chắn là điềm xấu hơn điềm lành… Định rằng sau này sẽ giao trách nhiệm bảo vệ thứ đó cho con nhưng có lẽ là không cần nữa rồi…”

“Thì ra đó là lý do sư phụ cho phép con ăn chơi thả cửa từ đó tới giờ…định sau này sẽ nhốt con ở nơi cô quạnh này sao?” Cô gái làm mặt dỗi.

“Ta rất muốn cho con thoải mái từ sớm để bù lại, nhưng dù sao thì thế giới này vẫn còn luật lệ, nên tới khi con đủ 16 tuổi ta mới cho xuống núi tìm niềm vui trần thế… Chứ cho con đi sớm hơn khác nào sư-đồ mình khiến người khác đi tù…”

“Sư phụ này…con còn chưa…con vẫn còn nguyên mà…!” Cô gái đỏ mặt thẹn thùng.

Vị sư phụ mỉm cười rồi quay lưng, hai người xuống núi…

…

Tại quán nước trong căn tin trường, Minh ngồi đối diện 3 cô gái xinh đẹp nhất trường, một là nữ tân sinh đẹp nhất, một là nữ sinh đẹp nhất, một là nữ giáo viên đẹp nhất…

“Đây…tặng nàng…!” Minh đặt chiếc đũa phép mới chôm được của lão Quân vào tay Diệp vy.

“Woa…” Hảo Hảo tròn mắt thích thú.

“Xí…cái thứ đó ta chỉ mới thấy ngươi xài thôi đó, bảo vật gì mà lại chế tạo hình dạng như vậy, lại còn gọi là đũa phép…” Xuân Phước khịt mũi làm bộ không thèm, nhưng ánh mắt không giấu nổi sự ganh tị, vì dù là tân sinh như Hảo Hảo cũng nhận ra đó là một bảo vật rất giá trị.

“Cái này…” Diệp Vy rụt rè định trả lại nhưng Minh thừa cơ nắm chặt tay nàng không cho thả chiếc đũa ra, làn da mềm mại khiến hắn si mê dù chỉ là nắm tay.

“Nàng là người phù hợp nhất để sử dụng nó…”

Lần này thì cả Xuân Phước và Hảo Hảo gật gù tán thành, Diệp Vy lưỡng lự rồi cũng chấp nhận.

“Nàng cứ từ từ tìm hiểu, rồi sẽ thấy hiệu quả của nó…” Minh nói chắc nịch dù hắn chỉ thấy người ta sử dụng đũa phép trong phim.

“Còn của ta đâu?” Xuân Phước chìa tay tới trước mặt Minh, đêm rồi cả hai đã xoạc nhau hơn 30 tư thế nhưng nàng vẫn chưa tự tin thổ lộ mối quan hệ của mình với hắn nên vẫn tỏ thái độ như bình thường.

Minh chờ đợi giây phút này từ lâu, hắn cười gian tà đưa tay lên, mở nhẫn rương thả con bọ cạp to lớn xuống bàn tay trắng mịn. Nhưng trái ngược hoàn toàn với tưởng tượng của Minh rằng cô nàng sẽ hét toáng lên rồi ôm chặt lấy hắn vì hoảng sợ, Xuân Phước cười tít dùng cả hai tay hứng lấy con bọ cạp như một thứ quý giá.

“Trời ơi…ngươi kiếm ở đâu ra hay vậy…?”

Không chỉ một mình Xuân Phước mà cả Hảo Hảo lẫn Diệp Vy cũng thích thú với con vật, tranh nhau cưng nựng khiến Minh tròn mắt hụt hẫng.

“Còn quà của em đâu?” Tới lượt Hảo Hảo chìa bàn tay nhỏ xinh ra.

“À…anh để trên phòng, quà này tặng riêng em, lát nữa theo anh lấy cho…” Minh mỉm cười một cách chân thật để tạo lòng tin.

“Xí…” Xuân Phước liếc mắt, cô nàng thừa biết Minh đang mưu tính điều gì, con bọ cạp trèo lên vai cô nàng cong đuôi gõ càng như muốn khẳng định chủ quyền.

Hảo Hảo đỏ mặt không nói, quay sang cùng Xuân Phước nghịch con pét mới, Diệp Vy thì chăm chú xem xét chiếc đũa phép, Minh trở thành một kẻ thừa vì không ai nói chuyện với hắn. Bỗng dưng một bóng hình xinh đẹp khác xuất hiện, ngồi xuống ngay bên cạnh làm Minh sướng rên vì có người cứu nguy…

“Phương Chi…lâu không gặp…”

Định vòng tay ôm cô nàng chào xã giao nhưng phải dừng lại vì bị Xuân Phước liếc xéo. Diệp Vy cũng mỉm cười gật đầu chào, thời gian qua hai người đã có trao đổi với nhau nên việc ở quán nước kia không còn liên quan tới Diệp Vy.

“Xong việc của ngươi chưa? Giờ tới việc chính nhé…!” Phương Chi hỏi Minh kèm theo một cái nháy mắt.

“Ngay bây giờ?” Minh hỏi lại.

“Ngay bây giờ…!” Phương Chi gật đầu xác nhận.

“Ách…!” Minh thốt lên, nhìn qua Hảo Hảo bằng ánh mắt tiếc nuối khiến cô bé lại đỏ mặt, còn Xuân Phước thì bụm miệng cười rung người. Diệp Vy nhìn Minh tỏ vẻ lo lắng.

“Cho mượn tên này vài hôm nhé các nàng…” Phương Chi mỉm cười lôi Minh đi.

Minh không biết nhưg qua thái độ bình thản vùa rồi, hắn đoán 4 cô nàng này đã gặp nhau khá nhiều. Ngoái đầu lại cố vớt vát:

“Hảo Hảo…chờ ta về tặng qùa sau nhé….!”

==================== Chương 49 ====================

Chương 49:
Đến lúc thể hiện…

“Một trận chiến nữa sắp xảy ra?”

Minh ngồi sau lưng Phương Chi, miệng hỏi nhưng mũi nghé sát cơ thể nàng hít hà hương thơm, nàng đưa hắn đi bằng thú cưỡi của mình.

“Một trận như bao trận thôi, thực ra bọn ta không ngại đánh nhau, đây là game, có ai vào đây chỉ để đi dạo đâu. Ta muốn đình chiến là vì có kẻ thứ ba muốn ngư ông đắc lợi, nên định nhờ ngươi dựa vào quen biết để dụ dỗ bắt 1 tên trong số đó làm con tin…” Phương Chi mặc kệ Minh đang tỏ thái độ dâm dê lộ liễu.

“Ách…!” Minh trợn mắt bất ngờ.

“Đây, ngươi làm gì thì làm, bọn ta chờ sẵn bên ngoài…” Đưa cho Minh một tờ giấy nhỏ, là bản đồ khu vực chiếm đóng của Binh đoàn rô bốt, ngón tay nhỏ xinh chỉ vào một địa điểm, Phương Chi không cần nói, Minh cũng hiểu rằng đó là chỗ phục kích của nàng.

“Vậy…nếu ta bị bắt thì sao?”

“Thì xem như ngươi hơi đen thôi…” Phương Chi trả lời tỉnh bơ khiến hắn tủi thân, gục mặt vào vai nàng, nhưng đôi mắt mở to hau háu nhìn vào khe hở cổ áo của người đẹp.

Phương Chi mỉm cười: “Nhưng mà ngươi cứ yên tâm về tính mạng, hiện giờ không mấy ai muốn giết ngươi đâu…”

“Tại sao?”

“Vì ngươi đang bị truy nã với cái giá bắt sống rất hấp dẫn đấy…!”

“Ặc…”

Phương Chi đã dùng quyền lực để giấu diếm chuyện Minh có vài tờ truy nã từ nhiều thế lực khác nhau nên hắn mới có thể yên bình tại Đà Lạt. Bay thêm một đoạn, con cự điểu sải cánh liệng vòng tròn giữ vị trí…

“Tới ồi…”

Minh nhìn xuống chỉ toàn là một màu đen, phía xa mới có ánh đèn sáng rực một khu, đó chính là bản doanh của Binh đoàn rô bốt. Thấy Phương Chi cứ hất cằm như ra hiệu, hắn lại tròn mắt hét lên:

“Đừng nói là nàng bắt ta nhảy xuống à nha…!”

“Cách đột nhập hiệu quả nhất là từ trên trời… Nhớ…ngươi phải trở ra trước khi trời sáng, và đừng gây chiến…” Phương Chi nói xong, con chim lập tức ngiêng cánh, Minh không kịp trở tay nên rơi thẳng xuống.

“A…ưm…” Hoảng sợ la vang trời, nhưng hắn cũng nhanh trí nhận ra vấn đề nên lập tức lấy tay bịt miệng ngăn dòng cảm xúc, vận Khí Cường hóa toàn thân.

Ùm…

Rơi thẳng xuống một con sông, va chạm khiến nước văng tung tóe như một quả lựu đạn vừa nổ dưới nước. Nếu xuôi theo dòng sông sẽ tới được căn cứ của bọn kia nhanh hơn, nhưng hắn đoán chắc chắn có bẫy dưới sông nên bơi vào bờ, đi bộ an toàn hơn.

Binh đoàn rô bốt, một bang mới thành lập nên không quá đông, chỉ vài chục người nhưng tất cả đều là VR, rất hiếu chiến. Từ khi xuất hiện, đám người này đã là nỗi sợ hãi của người dân. Những vùng xung quanh Sài thành hầu hết đã bị chiếm đóng bởi những bang phái lớn nên Binh đoàn rô bốt buộc phải đi xa tìm địa bàn, và Đà Lạt với một bang có xu hướng hòa bình của Phương Chi là mục tiêu hàng đầu.

Minh có Mắt Thần nên dễ dàng thâm nhập, dù gọi là căn cứ nhưng nơi đây chỉ là lều trại tạm bợ vì mục tiêu là chiếm đóng Đà Lạt. Càng tới gần, tiếng cười nói la hét như điên dại càng lớn, hắn chau mày tưởng tượng khi nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng khóc lóc vang dần.

“Đậu má…!”

Minh chửi thầm khi thấy được cảnh tượng bên trong chiếc lều đầu tiên, mà cũng không hẳn là lều khi bọn chúng chỉ làm mái che trên đầu tránh mưa nắng. 4 VR chủng tộc da trắng, cao to lực lưỡng và trần truồng đang vây quanh hai cô gái người bản địa, tiếng rên rỉ là do một kẻ đang thúc liên hồi vào âm hộ một cô gái, còn tiếng khóc lóc van xin là của cô còn lại đang bị một tên cầm của quý đập tành tạch vào âm vật của mình.

Máu anh hùng nổi lên nhưng Minh cố kìm nén, hắn đang ở trong lòng địch nên phải cẩn thận hết sức bởi không thể ‘chơi lại từ đầu’ như đám VR này, hơn nữa hắn đang giúp Phương Chi, và Phương Chi không muốn đánh nhau lúc này.

Minh quay mặt di chuyển sang lều khác cách đó không xa, hắn không phải thần thánh để cứu giúp mọi người, mọi lúc mọi nơi. Chậm rãi núp sau một đám cây, lặng im quan sát một đám VR đang trao đổi bảo vật, nguyên liệu quý… Khác với 4 tên kia, đám này cùng là chủng tộc da trắng với thân hình vạm vỡ nhưng mang trên mình đầy đủ trang bị chiến đấu. Bên cạnh là những bộ giáp người máy với chiều cao tới 2 mét, đây là sản phẩm độc quyền từ Thiên địa hội chế tạo theo đơn đặt hàng và bản thiết kế của người chơi. Khi sử dụng, bộ giáp sẽ bao bọc cơ thể giúp tăng sức mạnh, tốc độ và khả năng chịu đòn…

“Phương Chi nói bọn nó dùng gương mặt thật, chắc bọn nó chưa onl…” Minh lầm bầm, từ vị trí đó có thể thấy hết những lều còn lại, nhưng không có người quen của hắn.

Đắn đo một lúc, hắn quyết định quay lại chiếc lều đầu tiên xem sex, dù là cảnh hiếp dâm hơi ức chế một chút nhưng 4 tên kia cũng không quá tàn bạo khi hai cô gái không còn khóc nữa mà chỉ còn những tiếng rên rĩ.

Lúc này, ở bên ngoài, Phương Chi cùng những người thân cận đang ngồi gãi muỗi, chợt hai bóng đen lướt trên những ngọn cây với tốc độ rất nhanh về hướng Binh đoàn rô bốt khiến tất cả sửng sốt.

“Là kẻ nào?”

Phương Chi nhíu mày: “Là phù thủy…chuẩn bị chiến đấu…!”

“Chiến đấu? Không phải chúng ta đang tìm cách tránh một cuộc chiến sao?” Một người không hiểu suy nghĩ của nàng.

Phương Chi khẽ gật đầu: “Đúng, nhưng hai kẻ này…rất có thể là…”

Nàng nói lấp lửng nhưng đến đây thì ai cũng có thể đoán ra, bởi những ngày gần đây cả bang Đà Lạt bị hai kẻ không rõ tung tích qua mặt khi chúng gây ra hàng loạt vụ án mạng phức tạp.

“Nhưng…” Một người e dè định nói gì đó nhưng rồi lại thôi, cùng những người còn lại tiến về phía Binh đoàn rô bốt.

…

Đang phê thì một tên trần truồng bước ra ngoài, tiếng thẳng tới bụi cây Minh đang núp khiến tên không kịp rút lui. Và cùng lúc này, 4 người hiện ra gần đó, chính là nhóm ‘bạn cũ’ của Minh vừa online. Nhìn thấy đám người từng coi khinh mình, một tia sát khí nổi lên trong mắt Minh.

“Định mệnh…vừa đúng lúc!” Hắn chửi thầm, toàn thân vận lực.

Gã VR đứng trước mặt Minh, không hề nhận ra một tên biến thái đang nằm trong bụi cây, gã cầm dương vật căng cứng chỉa thẳng vào đó, tư thế chuẩn bị phun nước…

“Xin lỗi nhé Phương Chi…”

Minh cười khổ, hắn có khả năng chịu đựng khá tốt nhưng hắn không phải lão Quân có thể để kẻ khác tè lên người mình được.

Binh…

Một cú đấm ngược lên thẳng vào hạ bộ của tên VR khi tên này chưa kịp xả nước, cơ thể của gã bay thẳng vào trong lều khiến 3 tên còn lại giật mình ngơ ngác.

“Có địch…”

Hơn 30 tên VR lập tức mặc giáp rồi xông đến, Minh quay đầu chạy để dụ đám người kia đi theo, nhưng cũng không biết là may hay rủi khi vừa quay mặt lại thì một cơn lốc xoáy cực mạnh đánh tới, hắn chỉ kịp lách người sang một bên tránh né, còn cánh tay chạm vào cơn lốc truyền đến một cơn đau khủng khiếp, cảm giác như cánh tay này bị bẻ vặn đi tứ phía. Nhưng cũng nhờ tốc độ của cơn lốc đi quá nhanh nên tay hắn chưa bị gãy nát. Cơn lốc đánh thẳng tới đám VR phía sau lưng Minh…

Vù…

Hai tên VR xông lên đầu tiên lãnh trọn cơn lốc, bộ giáp máy cấp thấp không chịu nổi uy lực, vỡ nát thành nhiều mảnh kèm theo 2 tia sáng, 2 tên VR biến mất.

“Là kẻ nào…?”

Câu này là cả đám VR và Minh đồng thanh nói, rồi hắn trợn mắt khi thấy hai bóng đen đáp xuống trước mặt, trợn mắt vì nhận ra một tên trong số đó, là kẻ đã bắt mình ở quán nước hôm trước, chính là Tôn Sùng.

Nhìn Minh rồi nhếch mép cười nhẹ, Tôn Sùng giơ cánh tay lên, một làn sáng trắng bao quanh và xoáy tròn, nhìn qua ai cũng biết cơn lốc lúc nãy do ai tạo ra.

“Tao cứ tưởng rằng mày sẽ trốn mãi trong đó…”

Roẹt…

Một tia sáng chói lóa bắn thẳng vào Tôn Sùng..Không phải Minh ra đòn, mà là một gã VR trong bộ giáp máy khá gọn dùng một khẩu súng laze tấn công.

“Giết…” Gã VR gào lên rồi xông đến, không quen không biết mà còn bị đánh tận hang ổ khiến những kẻ VR trở nên điên cuồng.

Tôn Sùng không hề hấn gì bởi Tôn Vinh bên cạnh đã tạo ra một kết giới bảo vệ cả hai. Bàn tay đập xuống, một cơn lốc mạnh mẽ khác tạo thành và lao thẳng tới đám VR, đồng thời tạo một phép thuật khác tóm lấy Minh, nhưng tên này vẫn luôn đề phòng, lập tức nhảy xa tránh né trước ánh mắt bất ngờ của hai tên Hầu Nhân tộc, phải nói rằng phùy thủy cấp 5 trở lên tốc độ thi triển phép thuật rất nhanh chỉ bằng một suy nghĩ, không nhất thiết phải giơ tay múa chân như phù thủy cấp thấp.

“Ô…Đúng là nó hay là tao nhìn lầm vậy?” Một trong 4 kẻ VR lên tiếng, cả 4 người này vẫn đứng khoanh tay quan sát, không có vẻ gì là lo lắng trước cảnh tượng đang diễn ra.

“Làm sao mà lầm được, thủ quân của bọn mình mà…” Cô gái xinh đẹp mỉm cười, chính là ‘tình trong mộng’ của Minh.

Tôn Sùng liên tiếp đánh lui những người máy VR, Tôn Vinh với năng lực của phù thủy cấp 6, thần tốc xuất hiện bên cạnh Minh và tóm lấy cổ hắn bằng bàn tay cứng chắc với sức mạnh khủng khiếp, Minh gồng toàn lực cũng không thể làm bàn tay kia nới lỏng một chút nào. Cảm tưởng như một lần nữa bị bắt đi mà không thể chống cự, Minh liếc qua đám bạn cũ, đáp lại chỉ là những tiếng cười và ánh mắt kinh bỉ.

Vụt….

Trong tíc tắc, một bóng đen to lớn xuất hiện tung một đường chém cực nhanh khiến Tôn Vinh giật mình thả kẻ trong tay để lui lại. Rơi xuống đất ho sặc sụa, Minh vui mừng nhìn bóng hình vừa đáp xuống…

“Phương Chi…”

Chính là Phương Chi cùng với thú cưng của nàng, những người còn lại của nàng cũng đã tới. Đám VR cũng ngưng chiến lui về, để cho thủ lĩnh là 4 người bạn cũ của Minh tiến lên.

Lóe lên một ý nghĩ, Minh không đứng về phía Phương Chi mà đứng một mình, tạo thành 4 phe nhìn nhau bằng những ánh mắt đầy sát khí. Rồi tất cả cùng nhìn Minh như muốn nói: ‘Hắn là của bọn ta’.

Vốn đều là địch thủ của nhau nên một màn hỗn chiến sẽ xảy ra, và Phương Chi là người chủ động. Nàng lấy ra chiếc roi quen thuộc tấn cống hai gã Hầu Nhân tộc, đồng đội của nàng cũng dàn quân yểm hộ. Phía còn lại, đám người máy VR cùng xông lên tấn công bang Đà Lạt và hai gã phù thủy lạ mặt. Riêng đám bạn của Minh vừa mặc một bộ giáp máy rất đẹp, nhỏ gọn trông như siêu nhân gao.

“Đến lúc thể hiện rồi…!” Minh cũng rút kiếm, trận chiến ngoài ý muốn bắt đầu…

==================== Chương 50 ====================

Chương 50:
Rơi vào tay địch

Minh giương kiếm, dù rất muốn đập bể mặt mấy thằng người máy VR kia nhưng ở đây còn 2 kẻ mạnh khác nguy hiểm tính mạng, vì vậy hắn chỉ thủ thế chứ không xông lên. Nhìn 4 kẻ đứng trước mặt, chính là 4 đồng đội cũ ở thế giới bên ngoài, là đồng đội trước khi hắn bị 3 trong 4 tên đó tìm cách loại ra khỏi nhóm chỉ vì ganh tỵ với tài năng chơi game.

“Xem ai kìa…haha!” Một tên trong bộ giáp đen tiến lại gần Minh với giọng cười kinh bỉ.

“Đức Bỉ…!” Minh nghiến răng.

“Sai rồi, ở đây ta là BĐ…haha…còn kia là BV, BX và BT…”

Khi chỉ tay vào cô gái xinh đẹp trong bộ giáp trắng, Minh nuốt nước miếng cái ực, không phải vì thèm khát mà là nuốt hận, dù không trực tiếp gây chuyện để đuổi hắn ra khỏi nhóm nhưng nàng tỏ thái độ thờ ơ, mặc kệ 3 tên kia âm mưu với mình. Nghe sơ qua mấy cái tên, Minh cũng đoán ra được chữ B là viết tắt của ‘Binh đoàn rô bốt’, còn chữ theo sau chính là các màu đen, vàng, xanh và trắng, tương tự như màu sắc bộ giáp của mỗi tên. Trong game Thiên Địa VR này, hầu hết game thủ đều không dùng tên thật và gương mặt thật vì để tránh rắc rối ở thế giới bên ngoài. Những kẻ dám dùng tên thật hoặc hình dáng thật chỉ có đại gia hoặc trẻ trâu, riêng đám VR đang đứng trước mặt, Minh biết bọn này đều là con nhà giàu nên không sợ lộ mặt.

Dùng gương mặt thật nhưng sử dụng cơ thể khác rất lực lưỡng, BV và BX cùng bước tới đứng trước mặt Minh, còn cô gái tên BT vẫn chống nạnh đứng im tại chỗ quan sát, lấy ra một quả pháo sáng bắn lên trời, ánh sáng chói lóa tỏa sáng cả khu rừng trong đêm, đây là một bảo vật nên bay lên cao một khoảng, quả pháo dừng lại lơ lửng trên không và tiếp tục tỏa sáng chứ không bay đi xa.

“Mày vẫn muốn hơn thua? Ở đâu cũng vậy thôi, kẻ có tiền là kẻ mạnh…” BX trong bộ giáp xanh nói.

Minh cười nhạt: “Mày nói đúng một nửa, ở đâu cũng vậy thôi, ngoài kia tao nghèo hơn mày nhưng vẫn hơn mày… Mày biết đều đó mà…trong này cũng thế thôi…!”

Vụt…

Binh…

Bị xem thường ngược lại, BX lập tức lao đến với tốc độ rất nhanh tung đấm vào mặt Minh, nhưng Minh cũng đâu phải dạng vừa, với giác quan và thể chất đã được nâng cấp, hắn dễ dàng lách người tránh khỏi cú đấm và tung đấm vào ngang vai tên BX đáp trả, khiến gã VR văng đi và trượt dài trên đất.

“Khốn nạn…” BV gầm lên và xông đến, không khinh địch như đồng bọn, gã này lấy ra một thanh kiếm cũng tỏa sáng màu vàng với 3 ngôi sao trên lưỡi kiếm chém tới.

Kengkeng…

Tốc độ ra đòn rất nhanh, Minh phải vận hết lực mới theo kịp tốc độ, dùng kiếm đối kiếm. Mỗi đường kiếm chạm nhau không tóe lửa như trong phim mà tạo ra chấn động trong không khí, vì đây đều là những bảo vật được làm từ nguyên liệu quý, dù kiếm của BV là Thượng phẩm, thua xa Phong Nha nhưng Minh chưa đủ sức phát huy sức mạnh của nó nên hai bên có vẻ ngang ngửa.

BĐ đứng quan sát Minh để đánh giá, tuy không thay đổi nét mặt nhưng ánh mắt tóe lửa của hắn đã nói nên tất cả, tên này đang rất tức giận khi thấy Minh có thể đánh tay đôi với một người trong bọn chúng. Hắn nghiến răng khẽ động khi Minh và BV vừa bật ra sau một cú chém toàn lực, nhưng có một kẻ còn nhanh hơn BĐ. Tôn Sùng xuất hiện trong chớp mắt, đứng trước mặt Minh với bàn tay tỏa sáng phép thuật hướng vào cổ hắn.

Điều mà Minh lo lắng nhất cũng tới, hắn sợ hai gã Hầu Nhân tộc này hơn đám VR kia. Bằng năng lực dịch chuyển của một phù thủy cấp 5, Tôn Sùng hiện ra khiến 3 tên VR khựng lại không dám lao vào. Minh trợn mắt kinh hãi, hắn biết nếu để bàn tay kia chạm vào thì sẽ không còn đường thoát, trong khoảng khắc đó, Khắc ấn Bạch Thử bên trong viên ngọc của hắn tỏa sáng, trong vô thức Minh giật người cực nhanh sang một bên tránh được bàn tay mang theo phong ấn phép thuật của Tôn Sùng.

“Hộc…suýt chết…!” Đứng dậy sau khi lăn hai vòng, Minh vận Khí toàn thân đề phòng khi Tôn Sùng vẫn còn đang giữ nguyên cánh tay ở tư thế bóp cổ, 4 tên VR trợn tròn mắt kinh ngạc và ganh ghét.

“Ngươi…!” Tôn Sùng cũng ngạc nhiên không kém, hắn quay lại nhìn Minh với ánh mắt khó tin, kẻ vừa thoát khỏi tay mình khi chỉ cách không đầy một phân.

Chính Minh cũng ngạc nhiên về pha xử lý vừa rồi, trong lúc cận kề bàn tay chết chóc của Tôn Sùng, hắn biết không cách nào thoát khỏi nên đành phải dùng đến năng lực chưa được khám phá, Bạch Thử kích. Cơ thế vốn đã được Bạch Thử ấn tăng cường giác quan, đó là năng lực tăng cường thụ động, còn khi dùng đến Bạch Thử kích, Bạch Thử ấn tỏa sáng chủ động tăng cường năng lực ở mức tối đa cho Minh với phản xạ cực nhạy của loài chuột đã trải qua nhiều thế hệ tiến hóa. Minh chưa từng thử qua năng lực này vì tốn rất nhiều khí lực, khí của bản thân thì chưa đủ để kích hoạt nên Minh phải dùng đến một mảnh Long Nguyên cho Bạch Thử kích, chính vì thế nên trước đây hắn chưa từng dùng thử. Không biết trước năng lực này là gì nên Minh cũng ngạc nhiên với chính mình.

Tôn Vinh đang làm mồi nhử để thuộc hạ có kẻ hở tấn công và tóm Minh, nhưng chứng kiến sự việc vừa rồi, hắn biết con mồi không đơn giản nên quyết định ra tay toàn lực. Đứng giữa vòng vây của hàng chục người máy lớn nhỏ, thêm 6 cao thủ của bang Đà Lạt nhưng Tôn Vinh không hề hấn gì, tạo một kết giới mạnh mẽ hơn nữa bao quanh người, để mặc cho vô số đòn tấn công tới. Gã tập trung thi triển phép thuật, là một phù thủy cấp 6, không khó để Tôn Vinh tạo ra một Thánh thuật, gã ngồi thụp xuống đập bàn tay mang theo làn khói xám rất đậm xuống mặt đất, một làn sáng hình tròn lan ra xung quanh, mặt đất đang cứng chắc lập tức hóa thành bùn khiến tất cả đám người xung quanh chìm xuống. Phép thuật của Tôn Vinh lan rộng qua chỗ Minh đang đứng khiến hắn cùng 4 kẻ VR cùng lún xuống bùn.

“Á…cứu…”

“Chết tiệt…cứu với…”

“Á…ặc…”

“Ặc…ặc..!”

Tiếng la hét và sặc sụa vang vọng cả khu rừng, những tên VR trong dạng người máy chìm nhanh nhất vì bộ giáp nặng nề của chúng, càng hoảng sợ vẫy vùng càng chìm nhanh, chỉ sau vài giây đã có kẻ ngập hẳn trong bùn. Nhóm của Phương Chi thì bình tĩnh hơn, một người tạo ra sợi dây bằng phép thuật, phóng đến một thân cây khá xa không bị ảnh hưởng bởi đám bùn, rồi cả 6 người nhanh chóng trườn vào bờ. Sở dĩ không dùng cách khác nhanh hơn vì đây là một Thánh thuật, trừ khi tạo ra được một Thánh thuật khác mạnh tượng đương thì mới có thể tác động lên bãi bùn này, bằng không thì chỉ có thể dùng cách thủ công như nhóm Phương Chi hiện tại.

Trong lúc đó, Tôn Vinh chậm rãi đi trên mặt bùn tiến về phía Minh, hắn là người tạo phép thuật nên điều này hoàn toàn có thể. Tôn Sùng cũng không bị chìm xuống do tôn Vinh khống chế không để thuộc hạ của mình bị ảnh hưởng. Sau khi bình tĩnh lại, Tôn Sùng lập tức niệm thuật nhắm vào Minh khi tên này đã lún tới mông. Chợt một bóng đen to lớn bao phủ trên mặt bùn, chính là cự điểu của Phương Chi, một chân quắp lấy nàng ra khỏi bãi bùn, chân còn lại giương ra bộ móng vuốt sắc nhọn hướng thẳng tới Tôn Sùng, tên này buộc phải hủy thuật để tạo kết giới bảo vệ. Móng vuốt quét qua tạo thành 3 đường cào trên kết giới nhưng không làm gì được Tôn Sùng, cự điểu đảo cánh bay vút lên cao, Phương Chi cũng đã treo lên lưng con thú.

Tôn Vinh hết kiên nhẫn, hắn tạo ra một quả cầu sáng trên tay rồi ném tới chỗ Minh khi tên này đang giơ cánh tay phải lên tỏa ra sắc đỏ hồng chói lóa.

“Phá Cốt…!”

Minh đấm thẳng xuống bùn, nhiệt độ thuần túy nóng rực nhanh chóng thiêu đốt lớp bùn xung quanh bàn tay đỏ hồng, khiến nó trở thành đất nung chỉ trong nháy mắt. Minh rút chân đạp lên tảng đất nung đó lấy đà nhảy lên cao, vừa kịp tránh khỏi quả cầu sáng của Tôn Vinh, quả cầu rơi xuống rồi lóe sáng, lập tức mặt bùn hóa thành mặt đá. Hơn một nửa đám người máy VR lóe sáng rồi biến mất vì bùn hóa đá, số còn lại thì bị kẹt không thể di chuyển, bao gồm cả 4 tên thủ lĩnh người máy. Nhóm của Phương Chi đã thoát được khỏi đám bùn trước đo và đang chạy đến, Phương Chi và cự điểu cũng đang lao xuống.

Bất ngờ, một cơn lốc khủng khiếp tạo thành ngăn cách nhóm Phương Chi bên ngoài, chỉ có Minh và hai gã Hầu Nhân bên trong.

Đối diện với kẻ địch trong tình thế này, Minh cầm chắc cái chết, hoặc có sống thì cũng bị bắt đi, nhưng hắn có vẻ như không để ý đến Tôn Sùng và Tôn Vinh, vì cơn lốc này khiến hắn nhớ tới Bạch Đằng Thượng trụ, những cây trụ có thể tạo ra vòi rồng đủ mạnh để đánh tan Siêu thuyền của kẻ thù, những con thuyền hơn một cấp bảo vật so với những cây trụ, hắn nhớ tới lời của giáo sư Bạch Kim, thầm tưởng tượng ra cơ chế tạo ra gió của những cây trụ đó, hắn thử làm theo…

Không có tí gió nào, Minh chỉ cảm thấy cơ thể rung lên…

==================== Chương 51 ====================

Chương 51:
Đại chiến

“Hay cho một thằng nhóc như ngươi…!” Tôn Sùng nhìn Minh lên tiếng thán phục bằng giọng nước ngoài nơ nớ khó nghe, rồi hắn chuyển sang nụ cười nguy hiểm.

“Nhưng mà…!”

Dứt câu, Tôn Sùng xuất hiện trước mặt Minh chỉ trong cái nháy mắt, phù thủy cấp 5, thuật dịch chuyển với khoảng cách ngắn có thể nói đã luyện đến đẳng cấp thượng thừa. Không như lúc nãy, lần này Tôn Sùng tung đấm với tốc độ nhanh đến nỗi Minh còn không thấy rõ tay của kẻ địch. Không thấy nhưng Minh biết nắm đấm kia đang tới, trạng thái Bạch Thử kích tăng cường tối đa giác quan giúp hắn có thể cảm nhận được cử động của đối phương trong khoảng cách gần. Vì thế một lần nữa hắn phản xạ thần tốc lắc đầu qua một bên…

Vụt…

Minh nghe nóng rát ở mặt vì bị nắm đấm của Tôn Sùng sượt qua má. Mới biết đến năng lực này nên hắn chưa thể sử dụng thành thục, tránh được đòn chí mạng vừa rồi đã là đáng nể. Không có thời gian để xoa cái mặt đẹp trai xém bị đấm nát, Minh cũng dồn hết lực tung đấm vào bụng Tôn Sùng khi tên này đang thu tay về.

“Phá Cốt…!”

Binh…

Đấm hụt nên mất đà, Tôn Sùng không cách nào tránh được đòn đánh trả của Minh nên lãnh trọn. Nắm đấm rực đỏ mang theo uy lực của mảnh Long Nguyên giáng thẳng vào bụng Tôn Sùng, nhưng trái ngược với mong đợi, Tôn Sùng vẫn đứng đó như không hề hấn gì. Điều này làm Minh hoảng sợ, hắn lui lại thủ thế, ánh mắt trợn tròn nhìn kẻ địch với gương mặt đáng thương.

Tôn Sùng hơi nhăn mặt sau khi ăn đòn Phá Cốt, nhưng chỉ bị cháy xém mảng áo vùng bụng, để lộ ra một dàn cơ bắp lực lưỡng. Thấy đồng bọn làm việc mất thời gian, Tôn Vinh tỏ ra khó chịu định xông tới nhưng khựng lại nheo mắt nhìn về một phía, hắn bước ra khỏi cơn lốc xoáy, đồng thời đưa tay tạo ra một ngọn lửa rồi ném vào, hòa hợp với phép thuật của Tôn Sùng tạo thành một cơn lốc lửa xoáy.

“V…vãi…!”

Mấp máy thốt lên một tiếng, một phần vì cơn lốc lửa, một phần vì kẻ đứng trước mặt. Minh hít một hơi thật sâu nhìn Tôn Sùng với đôi mắt màu lam rất sáng. Hầu Nhân tộc, một tộc mạnh mẽ với khả năng luyện khí lẫn phép thuật song song, và ở cuối cấp Linh thú, khí lực mạnh mẽ nên Tôn Sùng đủ sức chịu được cú mạnh nhất của Minh.

Rồi lại một lần nữa Tôn Sùng dịch chuyển, nhưng lần này là dùng khí lực, chỉ một bước nhẹ nhàng đã áp sát Minh, tốc độ rất nhanh tạo ra tiếng ‘vùuu’ trong không khí.Và cũng như lần trước, Minh cúi thụp người xuống rồi vận toàn lực bật sang một bên tránh khỏi bàn tay mang theo phép thuật của Tôn Sùng. Bị con mồi thoát khỏi tay mấy lần liền nên bây giờ Tôn Sùng hoàn toàn nghiêm túc, tóm hụt lập tức đổi hướng phóng theo Minh.

Minh đúng là rất nhanh, nhưng đó chỉ là do phản xạ trong tình huống nguy hiểm cận kề, còn việc rượt đuổi như lúc này thì hắn phải phụ thuộc hoàn toàn vào mảnh Long Nguyên còn lại, dẫu vậy cũng không thể sánh bằng một Linh thú hàng thật giá thật, khi mà Tôn Sùng liên tục áp sát và ra đòn.

Binh…

Minh đập mặt xuống đất sau khi bị vỗ một phát từ đằng sau tới. Hắn lập tức vận lực bật dậy chạy tiếp, một người một thú đuổi nhau vòng vòng trong cơn lốc lửa nóng rực.

Bên ngoài, đứng đối diện Tôn Vinh là hai người vừa tới,  một là Lý Hải, người còn lại chính là Diệp Vy.

“Ngươi dám phản ta?” Tôn Vinh cũng nói bằng giọng nước ngoài, nhìn Diệp Vy gặng hỏi.

“Thả hắn ra!” Diệp Vy không dài dòng.

“Ngươi nghĩ rằng mình còn giá trị sao? Khi mà chính ngươi cũng không thể vào…đó…” Tôn Sùng vẫn không thay đổi thái độ.

Mím môi thật chặt vì không thể nói gì hơn, Diệp Vy thầm tính toán một lần nữa trước khi quyết định có nên đánh hay không, bởi trước mặt là một kẻ cực mạnh và hắn biết được bí mật của nàng. Phương Chi cũng đáp xuống đứng bên cạnh Diệp Vy, đồng đội của nàng đang vây quanh tìm cách cứu Minh.

“Ô…đông vủi nhỉ? Mà thằng nào đây?”

Đang căng thẳng, bất ngờ một giọng nói ồm ồm máy móc vang lên, khiến cả Tôn Vinh cũng giật mình quay lại vì không phát hiện ra. Ánh mắt mừng rỡ của 4 tên VR người máy đang kẹt trong lớp đá do Tôn Vinh tạo ra khi thấy kẻ vừa lên tiếng, một người vạm vỡ, nhưng khác với đám VR kia mặc nguyên bộ giáp, kẻ này vẫn có cơ thể của một con người, điều đặcc biệt chính là một bộ khung xương bằng máy phía sau lưng đâm thẳng vào cơ thể và kết nối với bộ xương thật. Bộ xương máy này ghim vào cơ thể hắn từ đầu cho tơi chân, cả hai tay cũng có khiến tên này trở nên kì dì.

“BE…” Cả 4 tên đồng thanh.

Tôn Vinh nhíu mày quan sát kẻ vừa xuất hiện được gọi là BE, trong khi kẻ này cũng đang nhìn hắn chằm chằm.

“BE…” Phương Chi tỏ ra căng thẳng hơn khi có thêm người tới, mặc dù kẻ này đang tỏ thái độ thù địch với Tôn Vinh, nhưng BE cũng chính là kẻ địch lớn của nàng, kẻ đứng đầu Binh đoàn rô bốt.

“Thằng nào đây?” BE hỏi lại, mắt vẫn không rời Tôn Vinh.

“Là thằng gây ra chuyện này…” BĐ nghiến răng đáp, cả băng mấy chục người bị hạ trong vòng vài phút là nỗi nhục rất lớn đối với đám VR.

“Còn con kia…?” BE hất cằm về phía Phương Chi.

“Nó tới sau nhưng cũng có 1 phần…” Lần này là BT lên tiếng.

“Vậy…”

Để lửng câu nói, BE bĩu môi, gật gật đầu rồi thần tốc phóng tới Tôn Vinh, tốc độ cực nhanh khiến tên này phải lập tức dùng phép thuật dịch chuyển, đồng thời tạo một kết giới quanh cơ thể. Kẻ địch vọt mất, BE cũng lập tức đổi hướng, cũng chỉ một bước đã tiếp tục áp sát Tôn Vinh lần nữa. Phương Chi cũng chủ động, nàng lấy ra một khẩu súng cùng tấn công, bắn ra viên đạn mang theo những tia điện mạnh mẽ, khiến Tôn Vinh bị giật rung người khi vừa xuất hiện sau một bước dịch chuyển, và BE không bỏ lỡ cơ hội, gã tung một đấm vào mặt Tôn Vinh, dù lớp kết giới của Tôn Vinh vẫn còn nhưng gã vẫn đấm…

Ầm…

Một tiếng nổ vang dội khi nắm đấm của BE chạm vào kết giới, Tôn Vinh trượt ra sau một đoạn vì áp lực nổ quá lớn, kết giới chập chờn yếu đi. Bất ngờ, BE tiện tay tung đấm vào Phương Chi khi nàng đang xông tới, nhưng cũng đã đề phòng trước, lập tức nã cho hắn một viên đạn, BE cũng giật giật tê tái. Dù có chung kẻ thù, nhưng hai người vẫn là kẻ thù…

Thấy Phương Chi và BE có thể cầm chân Tôn Vinh, Lý Hải và Diệp Vy cùng hợp sức phá cơn lốc lửa để cứu Minh. Cùng là phù thủy cấp 5 nhưng Lý Hải không thể một mình hóa giải cơn lốc kia, vì có thêm hỏa thuật của Tôn Vinh trong đó. Hắn giơ tay tạo ra một cơn lốc khác, nhỏ hơn nhưng xoáy mạnh hơn, Diệp Vy đứng bên cạnh cầm cây đũa mà Minh đã tặng, nàng niệm chú rồi gương đũa lên, một làn sương khói cực lạnh xuất hiện rồi bay vào cơn lốc của Lý Hải tạo ra, cơn lốc sương lạnh lẽo va chạm với cơn lốc lửa…

Bên trong, cả Minh và Tôn Sùng giật mình khi nghe tiếng nổ lớn, nhưng không ảnh hưởng tới cả hai. Minh đang trong tư thế giương kiếm, thân hình tàn tạ, áo quần rách tả tơi, gương mặt đã tím vài chỗ, đôi môi đã sưng mọng vì ăn đấm, miệng há to thở hổn hển. Đối diện là Tôn Sùng, trên người gã cũng có nhiều đường chém, là do Minh gây ra nhưng không có vết thương nào chí mạng.

“Quả nhiên đúng là nó… Vui đùa đủ rồi nhé…” Tôn Sùng lên tiếng, nhưng không lao tới mà đứng im tại chỗ, hắn giơ bàn tay ra không trung rồi nắm lại…

“Ặc…chết tiệt…” Minh gầm gừ chống cự lại sức ép vô hình từ tứ phía, đôi chân rung rung dường như muốn khụy xuống, bước tới cũng không được mà bỏ chạy cũng không được, hắn cảm thấy dường như cơ thể đang bị một thứ gì đó đè lên…

“Mày nghĩ phù thủy cấp 5 chỉ là hư danh thôi sao?” Tôn Sùng bước tới, từ đầu là hắn giả vờ yếu đuối, chỉ ra sức vừa đủ khả năng chống chọi của Minh để chờ hắn lộ ra một thứ, chính là hình dạng thật của Phong Nha. Tuy Minh chưa dùng tới nhưng với những nhát chém của một thanh kiếm rỉ sét có thể gây ra vết thương cho Linh thú cường đại là phù thủy cấp 5 thì Tôn Sùng không cần nhìn thấy tận mắt nữa.

Đúng, Phong Nha chính là thứ bọn chúng cần chứ không phải Minh…

==================== Chương 52 ====================

Chương 52: …

Hai cơn lốc nóng lạnh được tạo ra bởi những câu chú mạnh mẽ, gặp nhau sinh ra năng lượng bất định khiến các phép thuật xung quanh bị ảnh hưởng, nhưng đó cũng chính là mục đích của Lý Hải và Diệp Vy, cả hai cùng tập trung duy trì sức mạnh nhằm triệt tiêu phép thuật của kẻ địch.

Bên trong, Tôn Sùng vừa quyết định hiện lộ thực lực để đoạt thanh kiếm trên tay Minh thì cảm nhận được phép thuật của mình đang yếu dần, đành khựng lại chau mày như phân vân. Sau một giây suy nghĩ, hắn lấy ra một viên đá sáng lấp lánh, chính là Thiên Thạch.

Trong trạng thái Bạch Thử kích với giác quan siêu nhạy, Minh cũng cảm nhận được cơn lốc có biến chuyển. Tôn Sùng nắm chặt viên đá trong tay, giơ lên trước mặt niệm chú khiến viên đá sáng hơn, ánh sáng xuyên qua cả kẽ ngón tay gã. Thấy kẻ địch tập trung vào phép thuật, Minh vận lực tính đường tấn công nhưng gã Hầu Nhân đã thi triển xong, viên đá tan thành một làn khói sáng long lanh rất đẹp, bay lên kết hợp với cơn lốc…

“Mất thời gian quá rồi…” Tôn Sùng thở dài nhưng ánh mắt nghiêm túc hơn hẳn.

Vừa nói hết câu thì gã đột nhiên biến mất. Vốn đang thủ thế, Minh giật mình vung kiếm về bên trái, Tôn sùng hiện ra ngay trước mũi kiếm. Với tốc độ của một Linh thú cường đại, Tôn Sùng di chuyển nhanh hơn Minh nhưng thua hắn ở phản xạ khi áp sát. Nhưng lần này thì khác, gã dừng lại trước khi lưỡi kiếm Phong Nha quét qua mà không tiến tới thêm, sau đó trừng mắt nhìn Minh…

“Cái đ…khốn…kiếp…!”

Minh nghiến răng, một áp lực vô hình đè xuống khiến hắn không thể nhấc chân lên. Rồi một cơn đau nhói ở tay đang cầm kiếm, bàn tay từ từ mở ra cho Phong Nha rơi xuống, nhưng không phải Minh chủ động làm như vậy, mà là Tôn Sùng dùng phép thuật tác động đến khiến Minh không chống cự lại được, phép thuật của gã mạnh hơn khả năng Cường hóa của Minh.

Cơ thể bị khóa chặt, bất lực nhìn thanh kiếm cắm dưới đất, Minh thầm hối hận vì xem thường kẻ địch. Hắn quên mất một điều, rằng cách đây không lâu, bản thân đã bị chính kẻ này bắt đi mà không thể chống cự, thế mà hôm nay gã trở nên yếu đuối hơn hẳn nhưng Minh lại không nhìn ra vấn đề, trong khi hắn vẫn xác định thầy Hải của hắn mạnh hơn mình rất nhiều, mà quên mất kẻ đang đứng trước mặt cũng là phù thủy ngang cấp, lại còn là một kẻ luyện Khí rất mạnh.

Tôn Sùng giơ tay trong khống khí, làm động tác đẩy tới, Minh lập tức bị kéo về sau một khoảng. Gã cúi xuống cấm lấy cán kiếm trong khi Minh đang thầm mong Phong Nha sẽ phản ứng đánh bật tên này. Nhưng Tôn Sùng cứ thế cầm lên như không có chuyện gì xảy ra, điều này cũng khiến chính gã cũng ngạc nhiên, gã biết các bảo vật mạnh mẽ có năng lực khước từ ngoại chủ, tức là chỉ có chủ nhân mới có thể đụng vô, vì thế mà hắn đã dùng mọi khả năng phòng ngự lên cánh tay trước khi cầm vào cán kiếm. Nhưng thanh kiếm cũ kĩ này không hề có phản ứng gì…

Sự khó hiểu hiện rõ trên mặt Tôn Sùng, rồi hắn nhếch mép cười: “Là gì cũng được, nhiệm vụ chỉ là đưa thanh kiếm này về, không phải tìm một nữa còn lại…”

Nói xong, Tôn Sùng chuyển sang nụ cười đểu, hắn lao đến vung kiếm vào cổ Minh khi tên này vẫn đang bị khóa cứng. Minh trợn mắt nhìn lưỡi kiếm sứt mẻ cận kề, hắn hoàn toàn bất lực…

Xèoo….

“Ặc…” Tôn Sùng thốt lên rồi giật mình lui lại, thanh Phong Nha rơi khỏi tay hắn khi vừa chạm vào cổ Minh.

Ôm bàn tay còn đang bốc khói vì bị bỏng, sự ngạc nhiên lại xuất hiện trên gương mặt của cả hai, nhưng rồi cũng nhanh chóng biến mất khi cả hai cùng biết được nguyên nhân. Phong Nha, đang còn khiếm khuyết nên thiếu mất khả năng khước từ người không phải chủ nhân, nhưng bù lại nó vẫn còn khả năng bảo vệ chủ nhân khỏi chính nó, tức là không thể giết Minh bằng Phong Nha… Đó chính là điều khiến Tôn Sùng phải buông kiếm, khi lưỡi kiếm sắp chạm vào Minh, cán kiếm đột nhiên nóng lên với tốc độ cực nhanh và cực nóng, buộc gã phải buông kiếm nếu không bàn tay hắn sẽ thơm lừng mùi thịt nướng…

Trong khi còn ngỡ ngàng vì thanh kiếm, tiếng gió từ cơn lốc lửa rít gào mạnh mẽ rồi thu hẹp lại.

“Khốn kiếp…” Tôn Sùng gầm lên, giơ hai tay tạo thêm phép thuật phụ trợ vì cơn lốc của hắn đang bị ép nhỏ lại dù gã đã dùng cả Thiên Thạch để tăng cường.

Tôn Sùng tập trung vào cơn lốc nên kìm hãm Minh yếu đi, và lần này Minh không bỏ qua cơ hội. Hắn gồng lực phóng tới cầm lấy Phong Nha, rồi tiếp tục phóng tới vung một đường kiếm vào Tôn Sùng…

“Phong Nha…!”

Đang tập trung làm phép, Tôn Sùng vẫn đề phòng Minh, nhưng lần này gã phải hốt hoảng khi thấy lưỡi kiếm to lớn đầy uy lực trong tay Minh nên lập tức bỏ ngang phép thuật chưa hoàn thành để chuyển qua thuật dịch chuyển, trong nháy mắt biến mất rồi hiện ra cách đó một khoảng, tránh khỏi Phong Nha.

“Đúng là nó rồi…” Tôn Sùng lầm bầm nhìn thanh kiếm, rồi hắn lần nữa dịch chuyển đi chỗ khác tránh đòn vì Minh đã xông tới.

Tiếng gió rít mạnh hơn…

Minh vẫn vung kiếm…

Tôn Sùng cứ hiện ra rồi biến mất, Minh chém hụt lại đổi hướng đuổi theo, cuộc rượt đuổi không cân xứng diễn ra trong cơn lốc lửa. Nếu là kẻ khác có sức mạnh tương đương thì đã không ngần ngại đọ sức cùng Minh, nhưng Tôn Sùng chọn cách câu giờ để chờ Minh kiệt sức. Nhưng đây cũng là mục đích của Minh, hắn cũng câu giờ vì đã thấy bên ngoài là Diêp Vy cùng Lý Hải khi cơn lốc lửa suy yếu. Và rồi kế hoạch của Minh thành công trước, cơn lốc lửa bị cơn lốc sương băng nuốt trọn…

“Không…!” Tôn Sùng ngỡ ngàng nhìn phép thuật của mình bị một phép thuật khác đánh tan.

Minh thở hổn hển nhưng vẫn mỉm cười, Lý Hải đang hỏa giải cơn lốc của mình, còn Diệp Vy đang lơ lửng trên không cũng hạ xuống, trên tay nàng là chiếc đũa phép mà hắn tặng.

“Các ngươi…” Tôn Sùng lui lại thủ thế, sắc mặt ngưng trọng.

Có một điều ít ai biết, rằng Lý Hải là phù thủy cấp 5 nhưng chỉ hiện lộ ra là phù thủy cấp 2, còn Diệp Vy đã là phù thủy cấp 3 với một bảo vật phép mạnh nên kết hợp lại hoàn toàn có thể đánh tan phép thuật của gã.

Diệp Vy không nói, chiếc đũa tỏa sáng, từ đầu đũa bắn ra một tia sáng xanh thẳng tới Tôn Sùng. Khác với lúc nãy cố tránh lưỡi kiếm của Minh, lần này gã không né mà dùng phép thuật, gã phất tay đánh bật tia sáng xanh đó qua một bên. Diệp Vy tiếp tục, nàng bắn liên hồi vào gã Hầu Nhân tộc, tên này đành phải tạo ra một kết giới bảo vệ, những tia sáng va chạm với kết giới tan ra thành sương băng làm mặt đất dưới chân Tôn Sùng đóng băng trong nháy mắt.

Lý Hải biến mất và hiện ra bên cạnh kết giới của Tôn Sùng, tung một đấm bằng phép thuật cực mạnh vào kết giới, bên trong Tôn Sùng cũng tung đấm đáp trả…

Ầm…

Va chạm, hai người văng ra nhưng không áp sát lần nữa, mà cùng tạo ra vòi rồng nhắm vào nhau, nhưng tất nhiên là ai cũng né được. Liên tiếp những phép thuật mạnh mẽ hệ phong được tạo ra bởi hai cao thủ, mạnh đến nỗi những đòn tấn công của Diêp Vy cũng bị gió làm đổi hướng trước khi chạm vào Tôn Sùng. Minh từ xa phải cắm Phong Nha xuống đất để trụ vững, hắn đã đuối sức nên không thể tham chiến, mà cuộc chiến này cũng quá khả năng của hắn.

Đằng xa, những vụ nổ do va chạm vang lên liên hồi, có vẻ BE và Phương Chi đã lấn áp Tôn Vinh, tên này chật vật chiến đấu với hai kẻ VR rất mạnh. Và hai đánh một không chột cũng què, sau một lúc lâu quần nhau, không chỉ Tôn Vinh mà cả Tôn Sùng cũng rơi vào thế bị động, liên tiếp bị đánh lui. Cuối cùng, không hẹn trước nhưng cả hai nhóm cùng dùng chiêu cực mạnh đánh bật hai gã Hầu Nhân tộc văng ra xa, nhưng vô tình khiến hai gã tụ lại cạnh nhau.

Không ai nói gì, chỉ có tiếng thở. Tôn Vinh và Tôn Sùng nhìn nhau, biết gặp phải đối thủ khó nhai, hai gã cùng biến đổi…

Graoooo….

Hai con khỉ khổng lồ hiện ra chỉ trong chớp mắt…

==================== Chương 53 ====================

Chương 53:
Xung Phong

Hai con khỉ khổng lồ hiện ra chỉ trong chớp mắt, cao hơn 7 mét với những con mắt màu lam sáng rực. Nếu để ý sẽ thấy đôi mắt của Tôn Vinh sáng hơn đôi mắt của Tôn sùng một chút và có hiệu ứng đặc biệt. Cả hai biến đổi hoàn toàn và đập tay xuống đất, gầm lên thị uy…

“Ố ô…” BE cười, chỉ có hắn là không hiện lên vẻ lo lắng hoang mang.

Tôn Sùng với bộ lông màu nâu biến mất trước ánh mắt đề phòng của cả nhóm.

“Hoàng Minh…!”

Phương Chi là người phản ứng nhanh nhất, nàng gào lên vì biết mục tiêu của gã vẫn là Minh, nhưng chỉ là hét lên một câu rồi lập tức tạo kết giới hình cầu bao quanh cơ thể vì Tôn Vinh cũng xông tới tấn công. Khác với kết giới được tạo ra bởi phép thuật, kết giới của Phương Chi là do một bảo vật dành cho VR nên dễ dàng sử dụng hơn và màu sắc cũng đẹp hơn. Nắm đấm của Tôn Vinh giáng xuống tạo ra một chấn động cực mạnh, Phương Chi vẫn đứng vững nhưng cả người và kết giới bị lún xuống nền đá vừa vỡ vụn. Linh thú cường đại và sức mạnh thể chất mạnh mẽ, Tôn Vinh đã trở nên nguy hiểm rất nhiều.

Đằng xa, Tôn Sùng hiện ra trước mặt Minh, cũng trong tư thế tung đấm xuống tên trẻ trâu đang bất lực. Dù trạng thái Bạch Thử kích vẫn còn, mảnh Long Nguyên còn lại vẫn trợ lực nhưng lần này không thể tránh khỏi đòn đánh cực nhanh khi Tôn Sùng với kích thước tăng lên, tầm với tăng lên, nghĩa là không thể thoát khỏi gã chỉ với vài cái lách người như lúc nãy.

Ầm…

Lại một va chạm khủng khiếp, khoảng đất xung quanh Minh nát vụn, khói bụi bay mịt mù. Từ trong màn khói, một bóng người tỏa sáng trong tư thế đan chéo tay để đỡ cú đấm của Tôn Sùng.

“Thầy…” Minh ho lụ khụ, hắn nhận ra người vừa cứu mình.

Lý Hải vốn cũng là một phù thủy cấp 5, và cũng là một thiên tài luyện Khí, khi hai gã Hầu Nhân tộc biến hình, Lý Hải cũng âm thầm vận Khí. Dùng Dịch thuật theo sát Tôn Sùng và biến hình thành một người toàn thân màu xám bóng, Lý Hải xuất hiện vả đỡ lấy đòn chí mạng nhắm vào Minh.

“Thạch hóa cường kim?” Tôn Sùng bị chặn lại, hắn nheo mắt gầm gừ.

Cảnh giới Thạch hóa cho phép người sử dụng biến cơ thể thành đất đá, điều này tưởng chừng không mấy hữu ích, nhưng đó là điều kiện cơ bản phải đạt được nếu muốn biến thành kim loại, bởi hầu hết kim loại đều có trong đất đá. Nhưng có một điều, rằng chỉ có con người mới có thể sử dụng cảnh giới này trở lên, còn các loài vật chỉ có thể dùng cảnh giới duy nhất là Cường hóa, đó cũng là một trong những lý do hàng đầu để các loài tiến hóa thành dạng người.

“Nhưng như vậy chưa đủ…!”

Tôn Sùng rút tay về và tung một cú đấm khác cực nhanh, lần này gã dùng toàn lực kết hợp với phép thuật, một cơn lốc xoáy quanh nắm đấm hướng thẳng vào Lý Hải. Cắn răng vận lực, Lý Hải cũng dốc hết khả năng đọ sức, toàn thân bọc trong kết giới, kết giới bọc trong một cơn lốc khác lao lên tiếp chiêu.

Tiếng va chạm khủng khiếp, tiếng gió xé không rít gào… Hai bóng người cùng văng ra sau cú nổ, là Minh và Lý Hải. Tôn sùng vẫn đứng vững, chỉ có cánh tay bị rụng mất một ít lông. Nhếch miệng cười, Tôn Sùng định lao tới nhưng Diệp Vy đã xuất hiện, nàng cầm chiếc đũa đang tỏa sáng, tay còn lại lấy ra một thứ trông như một lá bài màu đen, trên đó có hình của một con thú.

“Thánh Bài?” Tôn Sùng dè chừng thấy rõ.

Không trả lời, mà nàng cũng không muốn trả lời, lá bài mang số 8 bị mờ mất một phần rời bàn tay ngọc lơ lửng trên không, tỏa sáng theo ý niệm của nàng. Hình vẽ con thú trên lá bài chuyển động rồi nhảy ra ngoài, hóa thành một sinh vật cao lớn không kém Tôn Sùng, lớp vảy màu tím nhạt, thân hình cuồn cuộn cơ bắp và bốn chân tỏa sáng, nhưng…không có đầu.

Sau phút giây ngỡ ngàng, Tôn Sùng cười lớn: “Ha ha, tưởng thế nào, hóa ra chỉ là Thánh Bích dỏm….”

Phía xa, trận chiến giữa Tôn Vinh và nhóm Phương Chi tạo ra những tiếng nổ vang trời, phép thuật bay khắp nơi, chỉ trong chốc lát khu vực chiến đấu đã trở thành một nơi hoang tàn khô khốc, nhưng cả 3 người cũng phải khựng lại khi sinh vật kia xuất hiện…

Thánh Bài là một trong những bộ phép thuật phức tạp và hiếm gặp nhất, sử dụng một hoặc nhiều Thánh chú cất chứa trong một lá bài, cho phép tạo ra một nguồn sức mạnh cực lớn, thường là tạo thành các sinh vật, vũ khí, trận pháp hoặc không gian tách biệt. Thánh Bài gồm 52 lá, được cho là thất lạc từ nhiều năm về trước. Sở hữu Thánh Bài luôn là niềm mơ ước của bất kì kẻ nào, kể cả những người không luyện phép thuật. Thậm chí, một số là bài cao cấp còn được xem như sánh ngang Thần chú, vì có khả năng đặc biệt là không phụ thuộc vào 4 yếu tố tạo thành phép thuật. Hơn nữa, Thánh Bài là bảo vật phép, nghĩa là có thể dễ dàng sử dụng chỉ với một câu chú kích hoạt đơn giản…

Diệp Vy từ từ mở bàn tay còn lại ra, nàng mỉm cười: “Như thế này thì sao?”

Trong lòng bàn tay nàng là một viên ngọc đang tỏa sáng, điều này khiến Tôn Sùng trợn mắt khó tin. Khó tin vì đó chính là mảnh Thiên Thạch của gã, khi nãy dùng để gia tăng sức mạnh cho cơn lốc, nhưng cơn lốc của gã đã bị cơn lốc của Diệp Vy và Lý Hải nuốt trọn, và Diệp Vy đoạt lấy Thiên Thạch một cách dễ dàng mà chính gã cũng không nhận ra.

Mảnh Thiên Thạch rời tay Diệp Vy bay lên rồi chui vào ô trống trên lá bài, sinh vật không đầu của nàng liền biến đổi, một cái đầu gần giống đầu sư tử hiện ra, còn có cả bờm quanh cổ, lớp vảy cũng trở nên cứng chắc hơn.

“Thánh…Thánh Bích Lân…”

Lần này là đám 4 kẻ VR còn đang bị kẹt trong lớp đá của Tôn Vinh lên tiếng, bọn chúng vẫn nằm đó quan sát trận chiến, một phần vì không thể thoát ra, một phần là âm mưu ngư ông đắc lợi, chờ tới khi tất cả đuối sức mới cố thoát ra chiếm thế thượng phong.

Thánh Bích Lân, tên gọi của sinh vật trong lá bài 8 bích, cũng là lá bài của Diệp Vy đang dùng, là một con Kì Lân khổng lồ uy mãnh. Kì Lân là biểu tượng của thành tựu phép thuật, một sinh vật lai giữa rồng và sư tử.

“Hừm…xem ra…lá bài của ngươi chưa hoàn chỉnh…” Tôn Sùng vẫn đề phòng nhưng không tỏ ra căng thẳng.

Quả thật, lá bài của Diệp Vy đang bị hư hỏng và chưa thể sửa chữa, bằng chứng là hình vẽ trên lá bài mờ nhạt và phần đầu con thú mất hẳn. Vì vậy khi nàng gọi con thú ra thì nó cũng tương tự, vẫn mang dáng vẻ đầy uy mãnh nhưng cơ thể của Kì Lân không thật, nhất là phần đầu sư tử trông mờ ảo dù được tạo ra bởi năng lực từ Thiên Thạch.

Diệp Vy không nói, nàng chỉ tay vào Tôn sùng, Kì Lân lập tức lao đến, bàn chân tỏa sáng thần tốc tung một trảo ké không vào mặt con khỉ khổng lồ.

Ầm…

Long trảo chạm Hầu quyền, Tôn Sùng kịp thời dùng nắm đấm cản lại, va chạm khiến xung quanh rung chuyển. Tôn Sùng lui lại vài bước, biến mất trong chớp mắt rồi hiện ra ngay trên không trung trong tư thế tung đấm với cánh tay mang phép thuật giáng xuống đầu sư tử.

Ầm…

Kì Lân không kịp né, lãnh một đòn cực mạnh đập đầu xuống đất, phép thuật của Tôn Sùng ảnh hưởng khiến đầu sư tử chập chờn. Tôn Sùng nhếch mép cười, hắn tiện đà tạo một phép thuật khác định bắn tới Kì Lân đang gượng dậy, nhưng giật mình nhảy lui tránh một tia sáng cực nhanh bắn ra từ chiếc đũa của Diệp Vy. Vừa trụ vững thì tiếp tục nhảy lui tránh một trảo sáng rực của Kì Lân, Diệp Vy cùng tiến tới phối hợp đẩy lui Tôn Sùng.

Những đòn tấn công khốc liệt tạo ra âm thanh vang vọng lấn át tiếng rên rỉ của Minh, hắn đang ngồi xoa đít vì bị hất văng và tiếp đất bằng mông. Lý Hải cũng ở gần đó, không lao tới yểm trợ Diệp Vy vì cơ thể tê rần sau đòn va chạm với Tôn Sùng. Dù cơ thể hóa thành kim loại màu xám cực kì cứng chắc, nhưng cũng chỉ là mới đạt tới cảnh giới đó, chỉ có thể hóa lớp da bên ngoài thành kim loại chứ chưa thể toàn thân hóa kim, vì thế xương cốt bên trong vẫn bị chấn động.

“Thầy không sao chứ?”

Lý Hải lắc đầu, mắt không rời dõi theo Thánh Bích Lân. Đối với hắn, cả Diệp Vy lẫn Hoàng Minh đều vô cùng bí ẩn. Lặng im vài giây quan sát, hắn nhận thấy cả 2 nhóm đều giữ thế cân bằng với 2 tên Hầu Nhân tộc, Lý Hải thầm tính, cần phải có thêm tác nhân để sớm kết thúc trận chiến này, vì rất có thể những kẻ mạnh khác đang ẩn thân bên ngoài chờ thời, chưa kể đến 4 tên VR kia vẫn còn giữ nguyên sức mạnh.

“Cầm lấy…” Lý Hải quăng cho Minh một lọ nhỏ rồi lao vào vùng chiến.

“Thuốc…!” Minh mừng rơn, lập tức mở nắp rồi dốc hết vào miệng.

“A…đã quá…” Vẻ mặt phê pha, Minh cảm thấy cơ thể đang hồi phục rất nhanh, vì đó là lọ thuốc quý giá của Lý Hải.

Đứng dậy, cầm thanh kiếm trong tay quan sát một lượt. Minh cũng biết trận này càng kéo dài càng nguy hiểm, nhưng cũng biết lượng sức mình, biết bản thân không có chỗ trong trận này, chỉ là dư chấn của một đòn đánh đã khiến hắn bay xa thì nói gì đến lãnh trọn. Lý Hải xông tới hỗ trợ Diệp Vy, riêng BE từ đầu vẫn để mình trần giao chiến với Tôn Vinh thì giờ đây cũng đã phải sử dụng kết giới phép thuật. Bốn người đứng trong bốn quả cầu kết giới, riêng Tôn Sùng và Tôn Vinh lợi dụng sức mạnh thể chất mà không dùng kết giới, dồn sức cho những đòn đánh mạnh mẽ hơn.

Ánh sáng chói lóa, âm thanh vang trời, khu rừng rung chuyển, gió, lửa, phép thuật bao phủ cả cánh rừng rộng lớn. Minh muốn làm gì đó, nhưng hắn không biết phải làm gì.

“Tao và mày có thể can thiệp được không…?” Nắm chặt Phong Nha, Minh nhìn thanh kiếm và hỏi.

Minh truyền Khí vào Phong Nha, lưỡi kiếm liền biến đổi hóa thành một thanh kiếm to lớn.

“Tao không nhận ra nó, vậy mày có thể không?” Minh tiếp tục nói với Phong Nha, rồi xóa bỏ phòng ngự, như mời gọi thanh kiếm tìm kiếm ‘nó’.

Thịch…thịch…

Phong Nha có biến chuyển nhưng chỉ Minh cảm nhận được, là âm thanh như tiếng tim đập vang lên giống lần đầu hắn kích hoạt thanh kiếm, cùng với đó là mọi vật xung quanh biến mất, chỉ còn lại hắn và Phong Nha. Nhưng Minh biết hắn vẫn ở khu rừng, trận chiến vẫn đang diễn ra và sự việc này là do Phong Nha muốn hắn nhìn thấy điều gì đó.

Ầm…ầm…

Âm thanh chiến đấu vang vọng, cứ mỗi lần âm thanh va chạm vang lên thì hắn cảm nhận được thanh kiếm rung lên.

“Ý mày là gì..?” Minh lại hỏi, rồi hắn cảm nhận dường như Phong Nha đang mời gọi hắn giống như vừa rồi hắn mời gọi thanh kiếm, hắn truyền Khí qua…

“Đó là…” Minh trợn mắt.

Hắn cảm nhận được thanh kiếm đang dùng Khí lực của bản thân mình truyền ngược trở lại vào Nguyên Khí rồi mới dẫn qua thanh kiếm, sau đó tiếp tục truyền vào không khí, tạo thành một lớp khí có phần đậm đặc hơn bao quanh lưỡi kiếm.

“Đúng rồi….”

Minh mừng rên như tìm ra kho báu, lại càng mừng hơn khi Mắt Thần hiển thị hai chữ: ‘Xung Phong’.

Xung Phong, một loại gió cực mạnh đã được lịch sử chứng minh, được tạo ra bởi một Thần chú cùng tên. Thần chú này trước đây thuộc về quân đội, giúp dẹp tan bao thế lực khi kết hợp sức mạnh và tinh thần từ nhiều người. Trong những trận chiến, mỗi khi hai từ ‘xung phong’ vang lên, là khi Thần chú được thi triển bởi một hoặc nhiều vị tướng, kết hợp với toàn bộ quân lính. Mọi người cùng hô’xung phong’, một sức mạnh vô hình thổi bay mọi kẻ địch…

Mắt Thần tiếp tục hiển thị một hình ảnh 3D, là Nguyên Khí của Minh, viên ngọc với màu trắng đục, bên trong là khắc ấn Bạch Thử đang tỏa sáng cùng Khắc Ấn Viêm Báo màu đen bên cạnh, trên bề mặt vẫn là 2 ấn khí màu đỏ và cam.

“Thì ra thế…” Minh không giấu nổi nụ cười, thì ra Nguyên Khí của hắn có màu trắng đục là do Xung Phong, vậy mà hắn không nhận ra dù biết rằng nếu chưa có thuộc tính thì Nguyên Khí sẽ trong suốt.

Cứ ngỡ màu đó là do quả trứng Thiên Địa của mình khác biệt, nhưng đó lại là thứ mà hắn tìm hoài không ra. Khác với những thuộc tính có được sau khi khai mở Nguyên Khí, người dùng chỉ cần dùng ý niệm là Khí lực sẽ biến đổi thành thuộc tính như mong muốn, còn Minh thì không thể làm theo cách đó, mà phải truyền ngược Khí trở lại Nguyên Khí, khi đó phần Khí này mới trở thành Khí mang phong hệ, như vậy Minh sẽ mất thời gian và công sức điều khiển Khí hơn người thường.

“Không thành vấn đề…hề hề…”

Minh khoái trá thử ngay…hắn cảm nhận được một lớp không khí biệt bao quanh cơ thể mình, và cơ thể cũng cảm nhận được xung chấn từ trận chiến kia. Đang khoái chí thử hàng mới, hắn cảm nhận được một xung chấn mạnh, sau đó là tiếng rên, giật mình thoát khỏi ảo cảnh do Phong Nha tạo ra, Minh liền thấy một bóng người bay tới trước mặt hắn.

“Chết tiệt…!” Minh buột miệng chửi khi nhận ra kẻ đang nằm dưới chân mình là BE, nhưng rồi nhận ra tình trạng của gã, hắn lo lắng nhìn về phía trước…

“Phương Chi…”

Cũng như BE, Phương Chi bị Tôn Vinh đánh bay ra xa, gã khỉ khổng lồ hướng về nhóm còn lại, Lý Hải đang chạy trên lưng Kì Lân phối hợp ra đòn nhắm vào Tôn Sùng, còn Diệp Vy ở vòng ngoài đang thi triển một phép thuật với chiếc đũa, nàng đưa lưng về phía Tôn Vinh…

==================== Chương 54 ====================

Chương 54:
Sát chiêu hủy diệt

Tôn Vinh nhìn về phía Diệp Vy, nàng đang hướng chiếc đũa lên trời, năng lượng phép thuật từ đầu chiếc đũa tỏa ra rất mạnh, tay còn lại thực hiện một phép thuật khác. Gã Tôn Vinh định xông tới nhưng rồi khựng lại, nhìn về phía Minh khiến tên này sởn tóc gáy. Dù biết chỉ hơn nhau 1 cấp phù thủy nhưng đó lại là chênh lệnh rất lớn về khả năng sử dụng phép thuật, Minh cảm thấy kẻ này nguy hiểm gấp bội lần so với Tôn Sùng. Vô phương chống cự, hắn chỉ biết nắm chặt thanh kiếm thủ thế khi thấy Tôn Vinh biến mất.

Ầm…

Ầm…

Hai tiếng nổ lớn cùng vang lên, một là do đòn phối hợp của Lý Hải và Kì Lân đánh trúng Tôn Sùng, tiếng nổ còn lại ở gần Minh hơn. Một thân hình mềm mại, một mái tóc nhẹ nhàng phất phơ, hương thơm thoảng bay trong gió, Diệp Vy hiện ra chắn trước Minh, quanh người nàng bao bọc một quả cầu kết giới tỏa sáng, tay nàng nắm chặt chiếc đũa cũng đang tỏa sáng, khoảng không xung quanh chiếc đũa bắn ra vài tia điện nhỏ vào không khí. Tôn Vinh cùng hiện ra cách đó vài mét, gương mặt không giấu nổi ngạc nhiên, toàn thân bốc khói, bộ lông dựng ngược như nhím xù lông.

“Tụ…Lôi…Châu…!” Tôn Vinh khó khăn nói, đôi mắt nhìn chằm chằm chiếc đũa của Diệp Vy.

“Phải…món bảo vật phép này có lõi là Tụ Lôi Châu…”

Diệp Vy nói xong liền bắn ra một tia sét khủng bố khác vào Tôn Vinh, khoảng cách quá gần và tốc độ cực nhanh của tia sét, Tôn Vinh lãnh trọn đòn sấm sét thứ 2.

Ầm…

Tụ Lôi Châu, tên gọi của một loại nguyên liệu cực kì quý hiếm trong giới phép thuật, một loại đá có khả năng chuyển hóa năng lượng phép thuật trở thành sét với tốc độ rất nhanh, nhanh hơn bất kì một loại bảo vật nào khác. Thậm chí, người ta còn cho rằng khả năng chuyển hóa của Tụ Lôi Châu có thể sánh ngang với phù thủy cấp cao nhất hiện tại.

Ầm…

Diệp vy bắn ra tia sét thứ 3, nhưng lần này đánh trúng một thân cây cách đó khá xa, vì Tôn Vinh đã kịp thời dùng Dịch thuật tránh né dù bị sét đánh tới 2 lần.

“Ngươi nghĩ mình đang làm gì?” Tôn Vinh hỏi Diệp Vy, hắn vẫn đang nắm giữ một bí mật rất lớn của nàng nên định dùng nó để ép buộc lần nữa, dẫu rằng Diệp Vy đã kịch chiến với 2 gã từ nãy tới giờ. Đôi mắt màu lam sáng rực như muốn nói rằng: ‘Ngươi biết điều thì ngoan ngoãn phục tùng…’

“Ngươi nghĩ ta đang làm gì?” Diệp Vy lên tiếng, nàng thu lại Lôi thuật vì đã không còn tác dụng khi mà gã đã biến mất trước khi nàng kịp bắn tia sét ra. Tốc độ của Tôn Vinh tất nhiên là thua xa tốc độ tia sét, nhưng gã lại nhanh hơn tốc độ thi triển phép thuật của nàng.

Ngón tay trỏ và ngón ngữa chắp lại, uyển chuyển vẽ lên kết giới của mình những hình thù kì dị, Diệp Vy nói tiếp: “Ta đoán…hai ngươi cũng giấu chuyện đó mà không báo cáo lại…chứ nếu kẻ kia mà biết được thì đích thân hắn đã tới đây rồi…”

Vốn là một người thông minh và tìm hiểu nhiều về phép thuật, nàng biết những bậc thầy phù thủy, những kẻ luyện tà thuật hay cả những pháp sư hùng mạnh…tất cả đều đang tìm kiếm những nguồn sức mạnh cực hạn cho riêng mình. Vì vậy nếu có thông tin về một người từ Thiên Quốc xuất hiện giữa trần gian thì nàng thực sự đã bị bắt đi từ lâu, chứ không chỉ là bị 2 gã Hầu nhân tộc kia dùng bí mật đó để đe dọa, ép buộc mình. Dựa vào đó, nàng biết hai gã này chưa tiết lộ cho tổ chức của bọn chúng.

Tôn Vinh nắm chặt cánh tay lông lá, Khí lực vận chuyển, năng lượng phép thuật trong hình dạng làn khói sáng bao quanh người càng lúc càng đậm hơn. Gã đứng im nhưng ai cũng đều biết rằng con khỉ khổng lồ này có thể hiện ra ngay trước mặt mình chỉ trong chớp mắt.

“Vậy nghĩa là ngươi…hết đường về…” Tôn Vinh nói tới đó thì ngưng lại, nhưng miệng gã vẫn mấp máy nói hết từ cuối mà không phát ra âm thanh, chỉ có Diệp Vy và Minh nhìn thấy. Không cần nhìn khẩu hình của gã, cả hai cũng biết được gã muốn nói gì, gã đe dọa Diệp Vy hết đường về trời.

“Quên nói cho ngươi biết, rằng ta chán ngán nơi đó nên mới tìm tới nơi đây…!” Diệp Vy đáp lại, đây cũng là sự thật vì chính nàng đã tự tìm xuống trần gian.

Lúc này, Minh đang cố tìm cách vận dụng năng lực của Xung phong vì cả 2 mảnh Long Nguyên đã sắp tới hạn, nhưng dù có thiên tài tới đâu thì cũng không thể thấu hiểu và sử dụng được ngay một thuộc tính khi vừa ngộ ra nó. Dù vậy, hiện tại Minh biết Xung phong có năng lực đúng với cái tên của nó, một loại gió mang sóng xung kích, vì vậy khi tạo ra một lớp Xung phong bên ngoài cơ thể thì hắn có thể cảm nhận được những chấn động trong không khí xung quanh. Bất chợt, một chấn động nhỏ truyền đến, hắn giật mình nhìn xuống, BE đang gượng dậy, Minh hoảng hồn lùi ra xa.

“Đau đấy…!”

BE vuốt gương mặt dính đầy bụi đất, cười gằn rồi đứng dậy, khung xương bằng máy sau lưng biến đổi, tạo thành một đôi cánh máy móc trông như cánh máy bay với hai chiếc ống ở hai đầu cánh…

Phụt…vùuuu…

Hai chiếc ống chính là hai động cơ tên lửa, BE bay lên rất cao, sau đó dừng lại và lơ lửng trên không bằng đôi cánh máy, gã đưa tay phải lên, tay còn lại bấm vào một nút trên lớp bao tay. Cả cánh tay gã liền biến đổi như máy móc, tạo thành một khẩu súng cỡ lớn rất ngầu, nơi bàn tay biến thành họng súng và đang tỏa ra ánh sáng chói lóa.

“Pháo hạt nhân… Định làm thật à đại ca!” Bốn tên VR đang bị kẹt trong lòng đất tỏ ra hoang mang bởi bọn chúng biết rõ BE có thể làm gì và chuẩn bị làm gì, bốn tên nhìn nhau rồi đồng loạt lóe sáng, thoát game.

Gọi là pháo hạt nhân nhưng món vũ khí này không sử dụng hạt nhân, mà vì sức hủy diệt của nó rất lớn nên người ta gọi như thế. Là một món vũ khí cá nhân được bày bán với số lượng hạn chế ở Sài Thành, tuy vậy, ngoài việc nạp tiền thì người chơi còn phải tìm kiếm đủ bộ nguyên liệu đi kèm để trao đổi.

Dưới đất, Phương Chi gượng dậy, nàng biết năng lực đối thủ của mình, gấp gáp chạy tới phía Minh. Tôn Vinh định ra tay với Diệp Vy nhưng phải thay đổi ý định, gã cũng cảm nhận được sự nguy hiểm từ trên cao nên tạo thành một kết giới rất lớn bao quanh mình. Phía xa, Lý Hải đang thắng thế trước Tôn Sùng cũng dừng lại phòng ngự. Tôn Sùng cũng ngưng chiến đấu để tạo kết giới. Nhóm người đi cùng Phương Chi cũng đồng loạt lóe sáng thoát game…

Minh đứng giữa hai người đẹp, Diệp Vy đã lui lại bên cạnh để kết giới của mình bao bọc lấy hắn, nàng cũng thu lại tấm bài, Kì Lân biến mất. Phương Chi lấy ra một viên ngọc to bằng đầu ngón tay sau đó thả xuống đất, lập tức viên ngọc lóe sáng rồi tan thành sương khói, nở lớn tạo thành kết giới, kết hợp với kết giới của Diệp Vy bảo vệ cả 3 người.

Sự việc diễn ra rất nhanh, tất cả tập trung phòng ngự vì biết không thể chạy thoát dù là dùng Dịch thuật để di chuyển.

Roẹt….

BE ra đòn, một quả cầu sáng uy lực bắn thẳng xuống với tốc độ cực nhanh…

Ầmmm….

Cả một khoảng rộng lớn chìm trong ánh sáng…

Cả cánh rừng rung chuyển…

Đất đá, cây rừng bay cao, bay xa hàng trăm mét…

Trong lúc đó, tên núp váy phụ nữ vẫn trong trạng thái sung sướng vì vừa ngộ ra phong hệ, và hắn vẫn đang dùng nó, hắn mơ hồ cảm nhận được một ‘vật thể’ trên cao, rồi hắn cảm nhận được không khí bị xé ra do một khối năng lượng lao xuống…

Ánh sáng biến mất, cả một khu rừng rộng lớn biến mất, chỉ còn lại một chiếc hố sâu cả chục mét. Khói bụi tan đi, để lộ ra vài khoảng đất không bị thổi bay vì được kết giới bảo vệ, chính là nơi những kẻ trên đó đang đứng. Còn đứng nhưng tất cả đều lộ ra vẻ mệt mỏi đuối sức vì vừa kích phát toàn lực để tạo kết giới. Trên cao, ánh sáng tiếp tục lóe lên…

“Gã đó lại chơi nữa…!” Minh lên tiếng, hắn là kẻ sợ chết nên tất nhiên là kẻ mất bình tĩnh trước tiên. Chỉ một đòn mà BE đã hủy diệt cả một khoảng rừng rộng lớn, kèm theo đó là phá hủy toàn bộ kết giới của bọn hắn. Tôn Vinh và nhóm 3 người của Minh còn đỡ, phía xa, Tôn Sùng và Lý Hải vẫn đang choáng váng vì kết giới không đủ để chống chọi toàn bộ sức hủy diệt kia.

“Bắn một phát là cả đống tiền bay đi…để coi gã bắn được mấy phát?” Phương Chi nói, nàng lấy ra một viên ngọc khác tạo ra kết giới mới, Diệp Vy cũng dùng Thiên Thạch cố góp sức. Tất cả gắng gượng tạo kết giới phòng ngự thêm một đòn nữa từ tên VR.

Roẹt…

Ầmm…

BE tung đòn hủy diệt thứ hai. Và quả thực gã cũng chỉ có 2 lần bắn. Sát chiêu này cực kì tốn kém nhưng so đo thiệt hơn khi hạ hết được đám người dưới đất, gã quyết định dùng tới chiêu này. Không chờ khói bụi tan đi, BE hạ xuống vùng đất hoang tàn…

==================== Chương 55 ====================

Chương 55:
Tuyệt kĩ

Sau hai đòn hủy diệt, một chiếc hố rộng lớn nghi ngút khói bụi, không có lửa nhưng nhiệt độ cực nóng. BE lơ lửng trên không bằng đôi cánh phản lực của gã, nhìn xuống đáy hố như đang tìm kiếm. Đột nhiên, một cơn lốc xoáy yếu ớt hình thành, yếu nhưng đủ để cuốn hết khói bụi vào trong nó để lộ ra Tôn Sùng đang khụy dưới đất, bàn tay trụi lông phất nhẹ, cơn lốc di chuyển đem khói bụi ra xa rồi tan biến.

Gần đó là Lý Hải đang nằm rạp trên đất, còn thở nhưng xem ra bị thương rất nặng. Nhóm của Minh thì đỡ hơn, nhờ hợp lực tạo kết giới nên cả 3 chỉ bị sức ép của vụ nổ làm chấn thương toàn thân, tuy nhiên vẫn có thể cử động và di chuyển. Còn lại là Tôn Vinh, gã khỉ khổng lồ này…đã biến mất.

“Khốn kiếp…!” BE đang hứng khởi khi thấy đối thủ đã không còn khả năng đối đầu với mình, nhưng khi phát hiện ra kẻ mạnh nhất là Tôn Vinh không có trong số đó, gã hoảng hốt vọt lên cao.

Ầm…

Từ dưới đất, ngay vị trí mà BE đang lơ lửng bên trên, một vòng sáng với các hình thù kì dị hiện ra cực nhanh, kèm theo đó là một bóng đen khổng lồ hiện ra trong tư thế tung đấm. BE đang trên không nên tốc độ di chuyển không thể nhanh bằng sát chiêu của một Linh thú cường đại kết hợp với năng lực phép thuật đỉnh cao.

Nhìn Tôn Vinh đấm vào không trung, Minh cảm tưởng như không khí bị vỡ ra, rồi sau đó là một nắm đấm bằng đá bắn thẳng vào BE như một viên đạn. Sau tiếng nổ lớn, nắm đấm to lớn bằng đá vỡ nát thành nhiều mảnh, văng ra xung quanh như pháo bông. BE lãnh trọn đòn cực mạnh, đôi cánh máy và khung xương máy sau lưng gãy nát, cơ thể gã bị phản chấn đẩy lên cao một đoạn rồi rơi xuống chiếc hố mà chính gã đã tạo ra lúc nãy.

Bịch…

Rơi xuống đất, toàn thân bất động, BE nghiến răng ken két vì cảm nhận được cơn đau thực sự, hắn cố gắng rê cánh tay gãy gẹo bấm vào một chiếc nút trên bộ giáp rách nát, chiếc nút có chức năng kiềm hãm cảm giác trong game tác động lên người chơi.

“Khụ…Ta quên mất một điều quan trọng…rằng ngươi, kẻ được biết đến với thuật độn thổ độc nhất!” BE cười nhạt.

Tôn Vinh đứng trước mặt BE, trên người không một thương tích. Quả thực khi BE tung đòn thứ 2, Tôn Vinh cũng dùng đến năng lực đặc biệt mang thương hiệu của mình là Thuật độn thổ, hắn đã ẩn thân trong lòng đất để tránh được đòn hủy diệt thứ 2 của BE, sau đó chờ cho gã VR hạ xuống thấp rồi hiện thân tung đòn đáp trả.

Tôn Vinh đưa ngón tay chỉ vào BE, làn khói sáng màu xám tụ lại thành hình đa giác và xoay tròn trên đầu ngón tay lông lá…

Roẹt…

Một nguồn năng lực cực mạnh bắn ra từ đầu ngón tay Tôn Vinh, lao thẳng tới BE, gã VR lóe sáng và biến mất. Đòn tấn công của Tôn Vinh xuyên qua BE, khoan xuống đất một lỗ rất sâu…

Nhìn vào cái lỗ do mình vừa tạo ra, Tôn Vinh nghiến răng: “Ta cũng quên mất một điều…ngươi là VR…”

BE biến mất là do gã thoát game trước khi lãnh đòn của Tôn Vinh. Nói xong, gã khỉ khổng lồ từ từ quay lại, nhíu mày. Minh vẫn đang đứng giữa hai cô gái xinh đẹp, nhưng đứng trong tư thế giương kiếm, Phong Nha biến lớn sẵn sàng chiến đấu.

“Ta không phải tên yếu đuối kia để cho ngươi chơi đùa…”

Tôn Vinh trừng mắt nhìn Minh rồi gầm lên, sau đó vận lực lao đến với đôi mắt màu lam sáng rực, nắm đấm to lớn mang theo khí lực hùng mạnh và bao quanh bởi hàng loạt ấn kí phép thuật.

Tôn Sùng gần đó đang gượng dậy nhíu mày khó hiểu, khó hiểu vì gã biết Tôn Vinh đang dùng một trong những sát chiêu mạnh nhất, mạnh hơn cả đòn đã hạ gục BE, một cú đấm có thể san phẳng một ngọn đồi. Không chỉ riêng Tôn Sùng mà bất cứ ai nhìn qua cũng cảm nhận được uy lực khủng bố của Tôn Vinh đang lao tới.

Phía còn lại, Phương Chi và Diệp Vy cùng hoảng hốt đưa tay kéo tên trẻ trâu lại nhưng đã muộn. Trong khoảnh khắc cái chết cận kề, Minh bước tới vung kiếm trước ánh mắt kinh ngạc của tất cả, không phải kinh ngạc vì độ liều mạng của hắn mà kinh ngạc vì đường kiếm của Minh cũng đang tỏa ra uy lực không kém. Và điều quan trọng nhất, sắc mặt hắn thay đổi và đôi mắt của hắn đã chuyển màu…

“PHONG….NHA….!”

Minh gầm vang, đôi mắt màu tím nhạt kì dị, hắn vung kiếm chém tới, nhưng không phải chém vào Tôn Vinh, mà chém vào không khí. Tưởng chừng như đường kiếm ấy vô hại nhưng ngay lập tức không khí biến chuyển khi đường kiếm vừa dứt.

Tôn Vinh trợn mắt, vội vàng tạo kết giới và tung đấm…

Không khí như bị xé rách, một đường kiếm khí to lớn thần tốc hình thành và lao tới Tôn Vinh với quỹ đạo kì dị. Không những thế, càng lao tới đường kiếm càng lớn hơn và kéo theo một cơn gió cực mạnh phía sau.

Ầm….

Roẹt….

Roẹt…roẹt…

Va chạm dữ đội, một chấn động cực mạnh khiến khu rừng rung chuyển. Đường kiếm hư ảo bằng không khí cắt ngang nắm đấm uy lực của Tôn Vinh, không dừng lại mà tiếp tục chẻ dọc gã khỉ lổng lồ…

Graooo….

Tiếng gió rít gào cực mạnh, đôi mắt của tôn Vinh vụt tắt, không còn chút ánh sáng nào. Cơ thể khổng lồ của gã cứ thế bị cơn lốc cuốn đi như một chiếc lá.

Cơn lốc cũng cuốn sạch mọi thứ trên hướng đi của nó. Tôn Vinh, cây rừng, đất đá, những sinh vật đang lẩn trốn trong tầm quét của cơn lốc bị ném đi xa hàng trăm mét.

Minh nắm chặt Phong Nha, khí tức giảm dần nhưng sắc mặt của hắn khiến Phương Chi và Diệp Vy vô thức lui lại, phía xa Lý Hải cũng thoáng rùng mình. Hắn nhìn thành quả uy lực của đường kiếm rồi nhìn qua thanh kiếm, môi khô khốc nở nụ cười tà dị khi đôi con ngươi tỏa ra sắc tím nhạt.

“Một kiếm san phẳng cả khu rừng là đây sao…” Minh lên tiếng, nét mặt đầy đắc ý.

“Chủ nhân…!” Lúc này Tôn Sùng mới hoàn hồn, gã đã trở lại dạng người, vội vàng chạy tới tìm kiếm Tôn Vinh.

Nhận thấy chuyển động trước mặt, Minh giương kiếm lên nhắm vào Tôn Sùng đang quay lưng chạy tới, hắn vẫn đứng yên vung kiếm.

“Hoàng Minh!” Diệp Vy hét lớn, sau đó phất tay, dùng Dịch thuật làm đổi hướng cánh tay cầm kiếm của Minh.

Roẹt…

Grào….

Tiếng gió rít gào như mãnh thú, Minh vẫn kịp vung kiếm nhưng chém vào hướng khác, lần này đường kiếm yếu hơn hẳn..

Hắn quay lại nhìn Diệp Vy bằng đôi mắt đầy sát khí, cánh tay cầm kiếm lại vung lên nhưng không chém xuống, nét mặt hắn cũng dần trở lại bình thương, tuy nhiên đôi mắt vẫn màu tím nhạt.

“Diệp…Vy…”

Nghe Minh nói bằng giọng khàn khàn, Diệp Vy mừng rỡ: “Ngươi vẫn nhận ra ta…mau dừng tay lại…”

“Dừng tay?”

Minh lầm bầm rồi quay sang nhìn thanh kiếm trong tay mình, Phong Nha vẫn trong trạng thái biến lớn. Nhìn thấy thanh kiếm, nét mặt hắn lại trở nên nguy hiểm tà dị…

Nhận thấy vấn đề, Diệp Vy gào lên: “Mau buông thanh kiếm ra…”

Minh từ từ quay lại, nụ cười tà dị như nét mặt của hắn, tay cầm kiếm khẽ động như muốn chém xuống…

“Hê…!”

Phương Chi đột nhiên hiện ra trước mặt Minh, nàng nở nụ cười thật tươi và giơ tay chào, chân nàng vung lên giữa hai chân hắn…

Bốp…

“Ặc….”

Tên trẻ trâu tỏ ra nguy hiểm buộc phải buông thanh kiếm, đưa tay ôm lấy hạ bộ, lăn lộn không nói nên lời. Phong Nha rơi xuống đất liền thu nhỏ, trở thành thanh kiếm cũ kĩ.

“Tại…tại…sao…?” Minh ngửa mặt lên, đôi mắt và gương mặt đã trở lại bình thường, một tay ôm lấy chân Phương Chi, hắn nấc lên từng tiếng.

Phương Chi đáp lại bằng một cái liếc mắt sắc lẹm rồi quay sang Diệp Vy, nàng khẽ nhún vai như không có chuyện gì xảy ra: “Lần sau bồ cứ làm vậy cho nhanh…”

==================== Chương 56 ====================

Chương 56:
Bài tập đầu tiên

Buổi sáng một tuần sau, trong khu rừng vắng thuộc khu vực Đà Lạt, vắng người vì nơi đây là rừng nguyên sinh và là khu vực cấm. Có một căn nhà nhỏ bên cạnh một hồ nước không nhỏ kế bên một dòng thác nhỏ, tiếng con gái cười đùa vui vẻ, mùi thịt nướng thơm phức bay xa khiến đám thú rừng xung quanh tụ tập vậy quanh nhưng không con nào dám lại gần ngôi nhà, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng rên rỉ đầy ức chế của một thanh niên lẫn trong tiếng la hét trong trẻo đầy sảng khoái của một cô gái khi bị té nước… Minh mặc một chiếc quần đùi, mình trần ngồi nhìn dĩa thịt nướng mà mặt đỏ hằm hằm, một mắt nhìn thịt còn một mắt nhìn xuống hồ nước bên cạnh, nơi có 4 cô gái trong bộ áo tắm 2 mảnh đang vui đùa cùng nhau.

“Sao vậy Hoàng Minh, đó là món ngon nhất vùng này rồi đấy….” Phương Chi hỏi, dù không dùng đến chức năng ‘thẩm mỹ toàn diện’ của game nhưng cơ thể nàng cực kì bốc lửa trong bộ áo tắm nhỏ bé.

Minh thở dài, hắn cầm xiên thịt nướng lên ngắm nghía và nói: “Nàng cứ tưởng tượng, món ngon nhất trên đời bày ra trước mặt nhưng nàng không được ăn mà chỉ được nhìn…cảm giác đó…ai có thể hiểu cho ta…!”

“Hi hi! Ta đâu có cấm ngươi ăn…!” Phương Chi cười đáp lại.

Minh không nói mà chán nản gục đầu xuống nhưng mắt vẫn không rời hồ nước trong veo. Trở về từ sau trận chiến khốc liệt đó, sau khi bị Phương Chi cho một sút vào trứng thì cả hạ bộ của hắn không còn cảm giác gì nữa. Ban đầu còn tưởng do cơ thể kiệt sức, do bị sút đau quá nên tạm thời mất cảm giác, nhưng sau đó hắn dần nhận ra thẳng nhỏ của mình đã bị ai đó tác động khiến nó mất hết cảm giác, hắn cay cú nhưng không cách nào làm cho dương vật có cảm giác trở lại được. Ánh mắt hắn đầy cảm xúc nhìn xuống hồ…

Phương Chi, Diệp Vy, Xuân Phước và cả Hảo Hảo đang đắm mình trong làn nước mát từ thác nước đổ xuống. Bốn thân thể tuyệt mỹ được che đậy bằng những mảnh vải nhỏ, chỉ cần kéo nhẹ những chiếc dây thắt là cả tòa thiên nhiên tuyệt mỹ sẽ hiện ra.

Cả bốn người đều ngập tràn xuân sắc, mỗi người một vẻ không ai thua ai. Phương Chi là con gái thời đại 2069, và đây lại là game nên nàng không ngại diện bộ áo tắm nhỏ bé nhất, mỏng manh nhất, phơi bày gần như toàn bộ cơ thể gợi cảm của mình.

Xuân Phước là ‘cư dân trong game’, cá tính, thẳng thắn, đã cùng Minh ân ái nên không ngại đua sắc cùng Phương Chi. Bộ đồ hai mảnh lỏng lẻo của nàng tưởng như sắp tuột ra mỗi khi nàng trồi lên khỏi mặt nước, thậm chí Minh còn thấy được vài ngọn cỏ non trên ngọn đồi ấy.

Diệp Vy và Hảo Hảo thì e dè hơn, vì một người mới chỉ  là cô bé 13, một người 23 nhưng tâm hồn vẫn như con nít. Vì thế hai nàng không khiêu khích như hai người kia, tuy vậy vẫn chọn bộ bikini hai mảnh khoe trọn đường nét cơ thể ngon tuyệt.

“Anh xuống đây chơi chung đi…!” Hảo Hảo té nước gọi Minh.

Diệp Vy cười duyên: “Nghỉ ngơi cả tuần rồi mà vẫn chưa khỏe sao?”

Minh vẫn không trả lời, thấy vậy Xuân Phước té nước thật mạnh làm Minh ướt từ đầu tới chân, nàng chống nạnh quát: “Bây giờ có xuống hay không? Bản lĩnh đàn ông đâu rồi?”

Nghe thế, Minh thất thểu đứng dậy, hắn bước tới bờ hồ được tạo thành từ những tảng đá nhưng vẫn chần chừ không muốn xuống.

“Xuống đây….!” Xuân Phước bực mình, nàng giơ tay dùng Dịch thuật kéo hắn ngã nhào xuống nước.

“Ọc…!” Chìm trong dòng nước mát, hắn định ngoi lên nhưng khựng lại. Bốn cơ thể thuộc hàng cực phẩm đung đưa trong làn nước ngay trước mặt khiến tên dâm dê càng thêm chán đời không muốn ngoi lên.

Thấy Minh ngồi im dưới nước, Hảo Hảo thương cảm cho hắn, nàng hỏi Phương Chi:

“Mà rốt cuộc là chị làm gì ảnh vậy?”

“Hi hi, chỉ là giúp hắn hồi phục nhanh nhất có thể thôi mà…!” Phương Chi đưa tay gạt lọn tóc dính trên má Hảo Hảo.

Thấy câu trả lời của Phương Chi càng làm người ta thêm tò mò, Diệp Vy đưa tay bẹo má Hảo Hảo: “Phương Chi dùng một phép thuật cấp thấp khóa…cái ấy của Minh lại, chứ nếu không…hắn cứ…ấy hoài thì chừng nào mới hồi phục!”

“A…”

Cô bé chợt đỏ mặt cúi xuống khiến 3 người còn lại bật cười. Nhưng rồi Xuân Phước ghé sát lại, biểu cảm ngượng ngùng như có điều gì khó nói:

“Mà…giờ…ta thấy hắn…hồi phục hoàn toàn rồi đó…!”

“A…!”

“Cái thứ…!”

Nghe Xuân Phước nói như thế, 3 người còn lại cùng hét lên, bây giờ ngoài Hảo Hảo thì có thêm Xuân Phước cùng đỏ mặt.

Phương Chi tủm tỉm cười, ra hiệu cho cả đám tụm lại, đưa lưng quay về phía Minh…

Cơ thể được nâng cấp, không còn là cơ thể của người thường nên khả năng nín thở cũng tăng lên, Minh thấy bốn bờ mông kia đột nhiên sáp lại một chỗ, cảnh tượng bốn bờ mông căng mọng nằm cạnh nhau khiến hắn mất tự chủ, tiến lại gần, hai tay giơ ra như muốn ôm trọn tất cả.

Trên mặt nước, Phương Chi nhìn Xuân Phước nói nhỏ: “Tất nhiên ta biết điều đó nên mới…đưa cả đám tới đây…”

“Vậy là…!” Diệp Vy hỏi lấp lửng, nàng là người thông minh nên hiểu ngay ý muốn của Phương Chi, gương mặt thanh thoát tựa thần tiên của nàng dần ửng đỏ.

“Hi, để xem hắn chọn ai trước…”

Hảo Hảo xấu hổ đưa tay che mặt, đôi mắt Xuân Phước trở nên long lanh, riêng chỉ có Diệp Vy vẫn đỏ mặt nhưng ánh mắt chứa sự hoang mang khó xử.

Phương Chi mỉm cười rồi đưa tay lên khỏi mặt nước, ngón tay mềm xoa nhẹ lên mặt đá của một trong những chiếc nhẫn trên tay còn lại, mặt đá liền lóe sáng và chiếu vào khoảng không ngay phía trên bàn tay nàng một bảng 3D. Đây là nhẫn phép, có chức năng làm kho chứa phép thuật của nàng mua từ Thiên Địa hội, trên bảng 3D có 2 hình vẽ đang tỏa sáng trong tổng số cả chục hình vẽ, tương đương ứng với số lượng phép thuật mà nàng có. Bấm vào một trong hai khiến nó tắt đi, nhìn qua 3 cô gái còn lại đều hiểu rằng Phương Chi vừa ‘mở khóa’ cho ‘cái ấy’ của Minh.

Cả 4 người cùng hít một hơi thật sâu chờ đợi…

Dưới nước, Minh đang ngắm bốn cặp mông mịn nàng bên dưới làn eo thon gọn, hắn thầm đánh giá từng người. Đột nhiên cảm thấy một cái lạnh bao trùm hạ bộ của mình, Minh giật mình tưởng bị tấn công nhưng nhanh chóng trấn tĩnh, hắn mừng rỡ vì nhận ra vì cảm giác của dương vật đã trở lại.

Cho tay vào quần để kiểm chứng, bóp nhẹ, kéo nhẹ, sục nhẹ…cảm giác thân quen khiến Minh mừng quá quên rằng đang ở dưới nước, cứ thế há miệng cười, sặc nước nuốt một ngụm to nhưng nhất quyết không ngoi lên. Hai bàn tay run run hướng tới những chiếc dây thắt của nhưng bộ bikini , đột nhiên bốn thân hình tản ra bơi nhanh vào bờ khiến hắn như mảnh thú vồ hụt con mồi. Lập tức đuổi theo nhưng đuối hơi buộc phải trồi lên mặt nước hít thở.

“Hộc…hộc…”

Minh thở phì phì nhìn bốn người đẹp đã lên bờ, các nàng khoác trên mình một chiếc khăn, ngồi cạnh nhau trên một tảng đá lớn, những bàn chân nhỏ nhắn nghịch ngợm tạt nước vào hắn.

“Hi, nín thở giỏi đấy…!” Xuân Phước cười cười giơ ngón tay cái lên.

“Ưm…Bọn ta ngồi đây…ngươi muốn làm gì thì làm…” Phương Chi lên tiếng.

Nghe thế, Minh mừng rỡ bơi lại nhưng bị Xuân Phước dùng Dịch thuật đẩy ra xa.

“Cứ từ từ, nghe ta nói hết đã…ngươi muốn làm gì thì làm…với điều kiện ngươi đứng im đó…cởi được đồ của ai thì…xơi người đó!”

Nghe Phương Chi nói, 3 cô gái còn lại đỏ mặt nhìn bản mặt dâm dê của Minh, đỏ mặt vì dưới nước, đũng quần hắn nhô một cục to đùng.

Minh cười đắc ý: “Ta muốn xơi hết các nàng…!”

Nói xong hắn lấy chiếc đũa phép của mình ra, tuy là bảo vật cấp thấp nhưng ở khoảng cách gần thì chuyện cởi đồ khá đơn giản. Nhưng…

Vụt…

Chiếc đũa vừa lấy ra liền bay lên bờ, Phương Chi cười tủm tỉm: “Không dùng…toy!”

“Được…được…!” Minh nghiến răng, như vậy khác nào bắt hắn tự tạo phép thuật. Cay cú nhưng không dám phản kháng, nếu là một người thì còn có thể dùng lời ngon ngọt dụ dỗ nhưng số lượng lớn thì cách đó vô tác dụng…

Chỉ còn một cách… Hít một hơi thật sâu, Minh bắt đầu tập trung…

“Khoảng cách hai mét… trọng lượng…phương hướng…tọa độ không gian…” Hàng loạt thông số liên quan đến kiến thức toán học, vật lý cơ bản được Minh thầm tính, tiếp theo là kiến thức phép thuật…

“Điều khiển dòng chảy năng lượng thiên địa đến nơi mình muốn, biến năng lượng vô hình thành hữu hình, năng lượng thiên địa thành lực kéo…tác động lên vật thể…một lượng lực vừa đủ…kéo ra…”

Minh lầm bầm trong đầu làm theo những gì được học trên lớp… Thi triển một phép thuật đơn giản như Dịch thuật tương tư như việc hiểu và giải một bài toán đa lĩnh vực. Càng giải nhiều thì lần sau sẽ giải nhanh hơn lần trước, rồi đến một mức nào đó chỉ cần cho thông số là sẽ có đáp án ngay. Nhưng Minh là thằng trẻ trâu ngán học, kiến thức còn không nhỡ rõ chứ nói gì tới giải nhanh…

Hắn nhắm tới Phương Chi vì cay cú nàng nhất, hai tay giơ lên, tâm trí tập trung cao độ…

“Ya…”

Chiếc khăn trên vai nàng chỉ lay nhẹ, mà còn không rõ đó là do phép thuật của Minh hay do gió rừng. Hắn làm lại…

Lần này chiếc khăn bị nhấc lên thật nhưng chỉ một chút rồi lại rớt xuống vai Phương Chi.

Tiếp tục, chiếc khắn bị kéo nhẹ một đoạn ngắn, nhưng vẫn chưa rớt xuống.

Lại lần nữa…chiếc khăn vẫn còn trên vai nàng…

“Úi, kéo tóc tui chi vậy ông nội…!” Phương Chi càu nhàu vì Minh kéo lộn địa chỉ.

Không bỏ cuộc, hắn tập trung, chiếc khăn bị kéo đi từ từ, lần này Minh duy trì phép thuật được lâu hơn…

“Cố lên anh…” Hảo Hảo lên tiếng ủng hộ, rồi lè lưỡi cười khi bị Phương Chi liếc cho một cái.

Diệp Vy không nói, nàng chỉ mỉm cười nhìn Minh tập trung làm phép…

Xuân Phước cũng mỉm cười, nàng nhớ hắn, nàng nhớ khúc thịt của hắn nên trong lòng không ngừng cổ vũ, thậm chí có lúc còn định âm thầm giúp hắn nhưng không dám, vì ở đây Phương Chi là chị đại.

“Cố lên anh…một chút nữa…!” Hảo Hảo bất chợt lên tiếng lần nữa, cô bé hào hứng cổ vũ cứ như Minh đang một điều tốt đẹp.

“Phù…!” Minh thở mạnh khi chiếc khăn trên vai Phương Chi cuối cùng cũng rớt xuống.

“Coi kìa…muốn bị xơi lắm hay sao mà có vẻ thích chí quá vậy bé Hảo?” Phương Chi cười, nàng bắt Minh làm điều này vì đây là điều hữu ích trong nhiều trường hợp. Khí lực xem như sức mạnh thể chất, phép thuật xem như sức mạnh tinh thần, hai nguồn sức mạnh bổ sung cho nhau thì mới toàn diện.

Nghe thế, Hảo Hảo rụt cổ đỏ mặt lắc đầu trông vô cùng dễ thương.

Minh nhắm mắt lại, hắn cố tập trung hết mức có thể, dương vật đã căng cứng tới mức cảm thấy nhức nhối khiến hắn quyết tâm cao độ.

“Dòng chảy năng lượng…” Minh lầm bầm, hai tay giơ trước mặt, mắt nhắm nghiền…

Tập trung vào bốn hình thể trước mặt, hắn nắm tay lại, đồng thời cả ba chiếc khăn còn lại trên người các nàng bị nhăn nhúm lại như bị ai đó nắm chặt khiến tất cả trợn mắt ngạc nhiên. Rồi Minh vẫy tay, ba chiếc khăn đồng loạt rơi xuống đất.

“Ui…kinh!” Xuân Phước phải thốt lên, đây là điều chưa từng thấy đối với một người lần đầu tập sử dụng phép thuật.

Minh mỉm cười, mắt vẫn nhắm mắt, đưa tay hướng vào hai quả bưởi của Phương Chi, hai bàn tay khẽ bóp lại…hai quả bưởi của nàng cũng bị bóp méo nhẹ… Bốn cô gái tròn mắt khó tin.

Đúng là khó tin, vì Minh cũng cảm thấy rất khó để dùng được Dịch thuật ngay lần đầu vì xác định vị trí không gian để tác động dòng chảy năng lượng thiên địa tương đối phức tạp đối với người mới tập tành phép thuật. Nhưng hắn vốn là một kẻ thông minh và trên người có vài năng lực đặc biệt hơn người thường… Bằng cách phát huy mọi khả năng, giác quan nhạy bén hơn người kết hợp với năng lực mơ hồ của Xung Phong, Minh dễ dàng xác định được mục tiêu, vì thế phép thuật được tạo thành dễ dàng hơn.

Tuy vậy, hắn vẫn phải tập trung cao độ mới có thể thực hiện được, và chỉ có thể tác động một lực nhỏ trong phạm vi vài mét, đủ để kéo chiếc khăn khỏi người các nàng chứ không thể đẩy một người ra xa như Xuân Phước đã làm với hắn trước đó.

Minh vẫn nhắm mắt, và lần này cả 8 qua đào cùng rung rinh… Hảo Hảo ngượng ngùng lấy tay định che ngực lại nhưng rồi lại thôi, cùng 3 cô gái còn lại để mặc cho hắn nghịch phá. Gọi là nghịch phá nhưng chỉ là những tác động rất nhẹ nhàng.

Minh cười khoái trá, hắn vẫn nhắm mắt xác định mục tiêu bên dưới…

Thính giác cực tốt, Minh có thể nghe được tiếng thở trong khoảng cách hàng chục mét tùy điều kiện môi trường, và hiện tại hắn nghe được tiếng thở của 4 cô gái tăng dần và mạnh hơn….Vì hắn đang tạo một lực nhẹ tác động lên những chiếc quần nhỏ bé, nơi mà bên trong là những động tiên tuyệt mỹ.

Mặt nước nhiều gợn sóng hơn vì những đôi chân kia không còn giữ im được nữa mà ngọ ngoạy trong nước. Minh đang khoái trá vì khả năng mới nhưng dương vật nở lớn đang giật giật khiến hắn hồi tâm, ngưng khám phá năng lực để tập trung khám phá những cơ thể tuyệt hảo trước mặt.

Vẫn nhắm mắt, Minh cũng không giơ tay lên nữa mà từ từ bơi lại gần, cũng không ai cản hắn lại vì tất cả cảm nhận được chiếc dây thắt áo của mình vừa bung ra. Những chiếc nút thắt hai bên đùi cũng đang rục rịch vì bị kéo nhẹ…

Minh dừng lại khi chỉ cách các nàng hai bước chân, hắn từ từ mở mắt khi tất cả các nút thắt đều được cởi bỏ…

Bốn gương mặt tuyệt mỹ, bốn cơ thể trắng mịn, tám quả đào tươi non và bốn cái khe thần tiên đang e ấp dưới đám cỏ non mềm mại…

“Ực…”

Phương Chi là người gây cho hắn phiền toái nên muốn trừng trị nàng, vì thế hắn bước tới, kéo Phương Chi cúi xuống hôn vào đôi môi mềm một nụ hôn nồng cháy rồi…lui lại. Hắn bước qua bên cạnh, rướn người lên hôn Xuân Phước, hai tay còn lại tóm lấy 2 quả đào của Hảo Hảo và Diệp Vy ngồi hai bên. Lần lượt đổi qua lại giữa 3 nàng, hôn người này thì hái đào người kia, vắt cam người còn lại, chỉ chừa Phương Chi ra không thèm ngó ngàng tới. Mắc cở, ngượng ngùng, cuồng nhiệt đáp trả, Hảo Hảo, Diệp Vy và Xuân Phước chỉ biết thở hổn hển chứ không thể cất lời khi Minh chuyển xuống hôn lên những bầu ngực phập phồng tươi ngon.

Ngực Hảo Hảo tất nhiên là nhỏ nhất trong bốn người nhưng bù lại săn chắc nhất vì nàng vẫn chưa phát triển hết, hai chiếc núm nhỏ xinh như hai nụ hoa chưa nở khiến Minh đê mê nhẹ nhàng thưởng thức.

Ngực Diệp Vy to nhất với hai chiếc núm thụt vào trong trông cực kì hấp dẫn, Xuân Phước cũng có bộ cỡ lớn với hai chiếc núm hồng hào quý hiếm. Tất cả đều có chung một đặc điểm là trắng tròn căng mọng khiến cho bất cứ ai cũng đều thèm muốn…

“Ưm…ưm…”

Tiếng rên rỉ không thể kìm nén dần vang lên khi Minh vừa ăn bưởi vừa mò cua bắt ốc… Sau một lúc chờ đợi, Phương Chi cảm thấy hắn dường như không quan tâm mình, nàng cũng đoán được hắn đang trả thù nên chỉ mỉm cười rồi xoay người đứng dậy bước vào trong nhà.

Minh biết nhưng kệ, hắn sẽ trừng trị nàng sau. Còn bây giờ… đẩy nhẹ Xuân Phước, nàng hiểu ý lui lại và gác hai chân lên đùi Diệp Vy và Hảo Hảo ngồi hai bên, chống tay ra sau chờ đợi.

Minh nhẹ nhàng leo lên bờ, hắn trần truồng ngồi giữa hai chân Xuân Phước, dương vật căng cứng còn đang ướt nhẹp tìm đến khe âm đạo cũng đang ướt. Diệp Vy và Hảo Hảo đỏ mặt quay đi, chỉ nghe thấy tiếng rên khẽ của Xuân Phước bên tai khi đầu khấc tách mép âm đạo chui vào.

“Ót…”

“A…”

Một cú đâm lút cán, cuộc hoan lạc chính thức bắt đầu…

==================== Chương 57 ====================

Chương 57:
Hương vị của bản thân…

Đẩy một cú ngập sâu trong âm đạo bóp chặt của Xuân Phước, Minh kéo Hảo Hảo quay lại rồi đặt lên môi cô bé một nụ hôn mãnh liệt, bàn tay cũng lập tức tóm lấy bầu ngực săn chắc còn đang phát triển, hắn bắt đầu nhấp nhẹ nhàng vào cơ thể Xuân Phước. Bên cạnh, Diệp Vy lén quay lại nhìn, nàng khẽ rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng dâm dật đang hiện hữu, nhưng đôi chân mày cũng khẽ chau lại, ánh mắt của nàng càng hiện rõ sự đắn đo. Bất chợt thấy bàn tay còn lại của Minh có dấu hiệu chuẩn bị mò sang, Diệp Vy biết hắn sẽ làm với mình tương tự Hảo Hảo, trong vô thức, nàng bật dậy trần truồng chạy nhanh vào căn nhà gỗ như muốn trốn khỏi dâm cảnh kia. Minh biết nhưng vẫn không rời môi Hảo Hảo, hắn thầm cười khi liếc thấy một ít chất nhờn trên mảnh bikini của Diệp Vy bỏ lại.

Tiếng ưm ưm rên rỉ của Xuân Phước càng lớn theo từng nhịp ra vào, Hảo Hảo cũng bất đầu cất lên những tiếng rít khẽ khi Minh cúi xuống thưởng thức hai quả tuyết lê tươi non bằng miệng trong khi tay hắn đang mò mẫm cửa động của nàng. Chới với trong khoái lạc nhục dục đầu đời, Hảo Hảo dần mất đi sự xấu hổ để bắt đầu nhập tiệc, mắt chăm chú nhìn dương vật bóng láng kia đang ẩn hiện bên dưới lớp lông đen ướt nhẹp. Rồi cô bé ngước lên, thấy vẻ mặt đê mê của Xuân Phước, một ý nghĩ tinh nghịch lóe lên, Hảo Hảo đưa tay tóm lấy quả bưởi đang đung đưa theo nhịp.

“Ưm…Đã quá….” Xuân Phước rên rỉ.

Nghịch 2 bầu ngực chán, cô bé mò xuống đám lông đen của Xuân Phước.

“Ủa…hai cái kia không cho vào luôn hả…?” Hảo Hảo tò mỏ hỏi rồi vòng tay xuống tóm lấy 2 quả trứng của Minh khiến hắn phải dừng lại.

“Eo…!”

“Cái đó chỉ cho vào đây được thôi em ơi…” Minh trả lời và chỉ vào miệng cô bé.

“Hic…!” Hảo Hảo rụt cổ lè lưỡi.

Đang sướng đột nhiên bị cắt cơn, Xuân Phước vỗ vào tay Hảo Hảo rồi quát: “Con quỷ nhỏ, đang sướng mà làm gì vậy…tiếp đi anh…!”

Minh sáng mắt hỏi lại: “Nàng vừa gọi ta là gì?”

“Không có gì…nữa đi…!” Xuân Phước quay mặt đi tránh né.

“Hihi, chỉ vừa gọi là anh đó…có em làm chứng…!” Hảo Hảo cười rồi thả bi Minh ra, mò lên trên xoa âm vật của Xuân Phước khi Minh tiếp tục nhấp đều.

Cơn sướng trở lại, cộng với việc Hảo Hảo kích thích âm vật nên càng thêm khoái cảm, Xuân Phước hét lên sau vài chục cái nhấp mạnh mẽ, đôi chân khẹp chặt lấy người Minh, nàng thở nhanh từ cơn khi âm đạo cũng co bóp từng hồi.

Sau phút giây thăng hoa, Xuân Phước mệt mỏi nằm yên tại chỗ cảm nhận âm đạo mình khép lại khi Minh rút dương vật ra, nàng mỉm cười nhìn hắn rồi gượng dậy chồm qua ôm lấy Hảo Hảo và giữ chặt 2 tay cô bé.

“Á…thả em ra…!”

Giãy dụa chống cự một cách yếu ớt rồi cô bé buông lỏng cơ thể hoàn toàn khi Minh đã chen vào giữa hai chân mình, đầu khấc to đùng của hắn che hết cái khe nhỏ ẩm ướt.

“Trời ơi…con bé này chẳng hiểu ý gì hết, phải giãy mạnh lên chứ…bị hiếp mà nằm im chờ đợi vậy à?”

“Em không biết…!” Hảo Hảo xấu hổ lấy tay che mặt.

“Hừ…nãy đứa nào sờ mó ta…chết này…!” Xuân Phước liền tóm lấy hai quả cam của Hảo Hảo rồi ra sức nhào nặn.

“Á…tha cho em…nhẹ thôi…ưm…!”

Tiếng la hét đột nhiên im bặt, cả 3 người nhìn nhau đầy căng thẳng, rồi cùng nhìn xuống nơi giữa hai chân Hảo Hảo, đầu khấc của hắn đang bắt đầu mở đường vào động tiên. Mép âm đạo căng tròn đỏ mọng, lớp lông mới phún mềm mại không che đậy được âm vật đang nở lớn, cửa động rất nhỏ nhưng không ngăn được khúc thịt to lớn xông vào.

Không có tiếng rên rỉ, chỉ có tiếng thở mạnh khi dương vật nhẹ nhàng đẩy tới.

Khít khao, bóp chặt, căng tức, hơi nhói, hơi rát…

“Ủa, sao không vô nữa…?” Xuân Phước ngạc nhiên hỏi khi thấy Minh dừng lại mà vẫn còn một đoạn dương vật bên ngoài.

“Chạm tử cung rồi…!” Minh trả lời rồi dùng tay xoa nhẹ lên âm vật của cô bé.

Xuân Phước làm vẻ gật gù: “Hừm…vài lần là lút hết thôi…!”

Minh mỉm cười không nói, không nói vì hắn đang kìm hãm khoái cảm, đang chống cự lại cơn lên đỉnh dù dương vật không di chuyển. Âm đạo non nớt thít chặt cũng đủ để làm mềm bất cứ dương vật nào nằm bên trong…

“Hừ…nhấp đi chứ…!” Xuân Phước cảm thấy sốt ruột khi tốc độ làm tình của Minh quá chậm.

“Ách…ta đang…phá trinh Hảo Hảo…phải từ từ chứ nếu…”

Minh còn chưa nói hết câu, Xuân Phước liền chen vào: “Đang gì mà đang, vào tới tử cung là mất trinh rồi…làm nhanh đê…!”

Hảo Hảo đang xấu hổ che mặt cũng phải quên cả cảm giác đau rát mà phì cười: “Hihi…chỉ lại thèm nó rồi đó anh…!”

Minh cười rồi nghiến răng rút dương vật ra một cách từ tốn, một chút máu đào lẫn trong dâm thủy làm hắn sảng khoái, bắt đầu nhấp nhẹ nhàng vào âm đạo mới hé, hắn vẫn đang trong tình trạng có thể bắn tinh bất cứ lúc nào…

***

Tại Sài Thành, cả một con phố đông nghẹt người nhưng im lặng phăng phắc nhìn về một hướng, mà chính xác là nhìn một nhóm người đang chậm rãi bước đi.

“Đó là…Phố chủ…!”

“Phố chủ xuất hiện rồi…!”

“Không biết họ có tìm được nó không…?”

Những tiếng thì thầm bàn tán không ngừng, sau phút giây im lặng, đa số tỏ ra vui mừng chào đón nhóm người kia, một số không thay đổi thái độ và một số khó chịu rời đi.

Trên một tòa nhà gần đó, Thiên Long với mái tóc màu hồng vuốt gel dựng ngược trông rất ngầu đang tựa người vào cửa sổ chăm chú quan sát đám người kia vừa vào một quán bar sang trọng.

“Bọn chúng có tìm được không?” Một giọng nói uy lực vang lên trong phòng.

Thiên Long lắc đầu đáp: “Ta cũng không rõ…”

“Vậy hãy theo dõi chúng thật chặt, nếu có thông tin về thứ đó phải lập tức báo cho ta…!”

Thiên Long không đáp mà quay lại rồi cúi đầu, vừa là nhận lệnh vừa là cúi chào người mang áo choàng đen kín thân, cả khuôn mặt cũng che kín, chỉ để lộ đôi mắt tinh anh và mái tóc màu xanh lam đậm.

Cách đó không xa, có hai người bước vội trên con đường đầy hoa, là hai trong số những người rời đi khi thấy nhóm người kia xuất hiện.

“Tuyết Hoa, có chuyện gì vậy?”

Người vừa hỏi là Lệ, nàng mặc một bộ váy đơn giản nhưng vẫn xinh đẹp rạng ngời.

Tuyết Hoa quay lại phía sau quan sát rồi mới yên tâm hỏi lại: “Cô không biết bọn chúng là ai?”

“Không…!”

“Đó là nhóm trụ cột của băng nhóm có tầm ảnh hưởng nhất nhì Sài Thành, băng Phố Tây!”

“Phố Tây?” Lệ ngạc nhiên hỏi lại. Nàng từng được kể rằng Phố Tây là một trong những kẻ thù lớn nhất đối với tổ chức của Tuyết Hoa.

“Đúng, con phố đó thì ai cũng có thể tự do ghé qua, nhưng nếu muốn trở thành thành viên của băng Phố Tây thì điều kiện bắt buộc là phải chọn nhân vật ‘Tây’. Đây là tổ chức rất hùng mạnh về tài chính và thiên về sức mạnh cơ bắp.”

Lệ như vỡ lẽ, nàng nhớ lại cảnh nhộn nhịp sầm quất lúc nãy bỗng nhiên im lặng vì một đám người xuất hiện. Quả thật ở khu phố đó có hơn một nửa là người chơi sử dụng nhân vật chủng tộc da trắng với cơ thể cao to vạm vỡ. Còn lại là những người chơi khác ghé qua.

“Vậy…cái gã to con nhất đó là…?” Lệ hỏi tiếp, nàng nhớ có một kẻ đặc biệt nổi trội trong đám người đó với chiều cao hơn hai mét.

“Đó là Phố chủ, người cầm đầu băng Phố Tây và cũng là kẻ sở hữu cả khu phố đó…” Tuyết Hoa trả lời.

Lệ trầm ngâm rồi chợt sực nhớ tới một chuyện, nàng lập tức xem giờ rồi hốt hoảng kéo Tuyết Hoa chạy đi…

“Thôi chết, tới giờ đón con bé rồi…!”

Hai người hối hả chạy đi, sau lưng là tấm bảng tin khổng lồ vừa hiện dòng chữ to lớn: ‘Nhân vật Hoàng Yến vừa được khởi tạo, thiên địa dậy sóng!’

***

Tại khu rừng bí mật, Minh cầm chai nước lạnh tu ừng ực vì khát, hắn mỉm cười nhìn hai thân hình trần truồng mệt mỏi nằm trên tảng đá lớn cạnh bờ hồ. Tảng đá dính đầy dấu tích hoan lạc và đặc biệt là cửa âm đạo của cả hai vẫn đang rỉ nước, hắn đã khiến Hảo Hảo lên đỉnh 2 lần và Xuân Phước 3 lần nhưng bản thân vẫn trụ được, dương vật căng phồng ướt đẩm dâm thủy.

“Còn 2 em nữa…!” Minh thầm nói rồi vỗ nhẹ lên dương vật mình như muốn nói rằng ‘mày cố lên’.

Trong căn nhà gỗ đầy đủ tiện nghi, Diệp Vy và Phương Chi vẫn trần truồng không mảnh vải ngồi trên giường nói cười gì đó rất vui vẻ. Thấy Minh vào, Diệp Vy đỏ mặt dùng tay che cơ thể, rồi lại xấu hổ chạy ngược ra ngoài khi Minh leo lên giường, chỉ còn Phương Chi bình thản như không.

“Chưa đã à?” Phương Chi hỏi khi thấy dương vật hắn vẫn căng phồng.

Minh đắc ý xoa thẳng nhỏ rồi nói: “Ta để dành để chiến đấu với nàng…”

“Ngươi quên ta là VR sao? Ta có thể điều chỉnh cảm xúc trong thế giới này.”

“Nàng cũng quên ta là VR rồi sao?” Minh chen vào hai chân Phương Chi, vớt lấy dâm thủy bôi lên dương vật mình.

“Hừm, VR như ngươi…thật là điên rồ…!”

Minh đặt đầu khấc vào cửa động, “Một ngày nào đó ta sẽ trở lại thế giới ngoài kia…”

“Ta hy vọng là ngươi làm được nhưng ta không tin chuyện đó có thể xảy ra… Tất cả những thứ trong này được tạo ra bởi máy tính, cả ta và cả ngươi cũng thế…” Phương Chi ưỡn người lên…

“Đúng, nhưng ta tin cái này là thật…!” Minh nhìn vào mắt Phương Chi.

“Cái gì?”

Ót…

“A…!”

Minh đâm một cú lút cán, chỉ chờ vài giây cho quen cảm giác rồi bắt đầu nhấp, âm thanh của sự sung sướng vang dần trong căn nhà gỗ.

“Ngươi thật là…sao lại làm bất ngờ như vậy…lỡ như…!” Phương Chi tỏ vẻ hờn dỗi nhưng ánh mắt nàng làm ngược lại, ánh mắt đê mê…

“Đường thông thoáng thì tại sao phải đi chậm?” Minh tóm lấy hai quả bưởi, hé miệng ngoạm lấy.

Phương Chi nhắm mắt, “Hừ…ngươi không mò dưới đó, làm sao biết ta không còn trinh?”

“Hềhề, ta dám cá là ở thế giới bên ngoài nàng cũng không còn trinh…và nàng đều trao cho một người…!” Minh rời núm vú, hôn lên đôi môi đang mấp máy…

Đôi mắt Phương Chi thoáng hiện lên vẻ ngạc nhiên, nàng hỏi nhỏ: “Làm sao ngươi biết?”

“Trong thế giới này ta có giác quan rất tốt…vừa nãy ta đã nghe hết nàng và Diệp Vy nói chuyện…”

“Vậy thì sao?” Phương Chi co chân ôm lấy người hắn.

Minh nhấp nhanh dần: “Nàng nói với Diệp Vy rằng nàng thường đến đây để thư dãn và làm tình…”

“Rồi sao nữa?” Phương Chi ôm lấy cổ hắn.

“Ta cũng nghe Lý Hải có nói về căn nhà này…rằng nơi đây chỉ có nàng và một người VR nữa lui tới, tuyệt nhiên không có người thứ 3 được phép tới cho đến hôm nay…”

“Người VR đó chọn nhân vật chủng tộc da đen với tên là m-top…”

“Rồi sao nữa…?” Phương Chi ôm chặt Minh vì chuẩn bị lên đỉnh…

“Lúc còn ở thế giới bên ngoài, lúc ta còn trong đội tuyển gamer, ta từng được mời tham gia chơi thử game này tại một sự kiện. Hôm đó ta cũng tạo một nhân vật da đen và đặt tên là m-top…”

Nghe tới đây, Phương Chi ôm chặt lấy người hắn, dường như thông tin này khiến nàng thêm khoái cảm nhục dục.

Minh nói tiếp: “Rồi ta nhượng lại tài khoản và nhân vật đó cho một người mà sau này gặp lại, Hoàng Yến đã nói cho ta biết đó chính là ba của nàng…”

“Ư…aaaa!” Phương Chi lên đỉnh…

Minh rút dương vật ra khi cơ thể của nàng thả lỏng trở lại…hắn lật úp nàng xuống rồi cắm dương vật vào âm đạo theo thế mới…nhấp mạnh. Phương Chi chỉ biết thở gấp và đón nhận từng cú dập mạnh mẽ.

“Và ta không tin rằng lại có sự trùng hợp ngẫu nhiên khi có một người khác cũng tạo nhận vật da đen và cái tên gần như vô nghĩa đối với người khác, chơi game cùng nàng mà không phải ba của nàng…”

Minh nghiến răng dập bành bạch lên bờ mông to tròn…Phương Chi lại có biểu hiện lên đỉnh…

“Ta lại càng không tin rằng trong thế giới này hai người lại không biết nhau… Chốt lại là…hai cha con nàng che giấu mối quan hệ để làm tình với nhau…mà đã làm trong game thì ngoài kia chắc chắn cũng có…” Minh chống tay kéo người Phương Chi bật dậy, đổi qua tư thế mới, hắn ngồi trên giường, nàng ngồi trên dương vật và quay lưng về phía hắn.

“Hừ hừ…suy diễn giỏi đấy…!” Phương Chi hít hà nhấp mông.

“Vậy…có phải là…ngoài kia, hai cha con nàng đã làm tình với nhau…đúng không?” Minh hôn lên tấm lưng trắng mịn.

…

Không thấy nàng trả lời, hắn liền đưa tay đỡ lấy mông không cho nàng hạ xuống…

“Ư…” Phương Chi cố hạ mông vài lần nhưng không được, dương vật hắn sắp tuột khỏi âm đạo nàng.

“Trả lời ta đi…có đúng như vậy không?”

“Đ…đúng…!”

Ót…bạch…

Minh bất ngờ buông tay, bờ mông tròn dập xuống tạo ra âm thanh vô cùng kích thích. Minh dường như điên cuồng hơn, hắn chồm tới đẩy Phương Chi chống tay xuống giường, chuyển qua thế doggy.

Dâm thủy chảy ra thành giọt rơi xuống giường, Minh cảm thấy dương vật bi bóp chặt nên dừng lại, hắn vẫn chưa muốn xuất tinh khi Phương Chi đã lên đỉnh lần thứ 2. Đổi tư thế, hắn lại kéo nàng ngồi lên người mình nhưng quay mặt lại với nhau. Phương Chi lại ra sức nhấp nhổm, không còn tra hỏi với nhau nhưng cuộc làm tình trở nên cuồng nhiệt hơn nữa, bởi vì cả hai đã khơi đúng chuyện cực kì kích thích.

Phương Chi lại có dấu hiệu lên đỉnh lần 3, nàng nhấp nhổm chậm dần rồi dừng hẳn, ôm chặt lấy Minh trong cơn sướng khoái.

“Grừ…” Minh nghiến răng gầm gừ, dương vật tích tụ từ đầu tới giờ chưa được xả khí, hắn muốn thị uy với các nàng nên cố kìn ném, nhưng tới lúc này đã không còn nhịn được nữa… Hắn ôm chặt lấy cơ thể Phương Chi, hít một hơi thật sâu rồi rùng mình xuất tinh…

“A…”

Đột nhiên…

Cơ thể Phương Chi lóe sáng, ngay khoảnh khắc dương vật hắn chuẩn bị phun trào. Đang bị âm đạo của nàng đè nén bóp chặt, đột nhiên nàng thoát game khiến dương vật được tự do, bật lên đập vào bụng tạo ra một tiếng ‘phạch’. Rồi một dòng tinh trắng đục bắn thẳng lên cái miệng kia còn đang ‘A’ trong cơn cực khoái…

“Ặc…”

“Ọc…”

“Ọe…”

Mặt, mũi, mắt, miệng Minh dính đầy tinh trùng của chính hắn bắn lên…

Cơn khoái lạc bị cơn điên loạn vùi dập ngay lập tức, Minh thở phì phì kiếm khăn lau mà không để ý rằng Nguyên Khí của hắn đang có biến chuyển, ấn kí màu vàng vừa xuất hiện…

==================== Chương 58 ====================

Chương 58:
Giữ trinh

Dồn nén, kìm nén từ đầu chỉ để chờ giây phút bắn vào sâu trong cơ thể Phương Chi, xem như một chiến tích đánh bại nàng nhưng không ngờ đón nhận dòng tinh mạnh mẽ đó lại là chính cái mặt của mình, Minh giận đỏ mặt kéo chiếc dra giường dính đầy dâm thủy lên lau mặt rồi bước ra ngoài.

Xuân Phước đang ngâm mình dưới hồ, Hảo Hảo ngồi trên tảng đá cúi đầu xuống xem xét gì đó nơi giữa hai chân mình, còn Diệp Vy đang mặc lại bikini màu vàng nhạt của nàng. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mọi tức giận trong người đều tan biến, hắn nhanh chóng xuất hiện sau lưng Diệp Vy.

“Để ta giúp nàng…”

Miệng thì nói giúp nhưng tay vòng ta phía trước tóm lấy hai quả bưởi cực kì chất lượng khiến Diệp Vy đỏ mặt tìm cách thoát ra.

“Á…” Hảo Hảo giật mình lao xuống hồ vì Minh xuất hiện bất ngờ, cô bé đang tò mò xem sự thay đổi của cơ thể mình sau trận hoan lạc với hắn.

Thấy Diệp Vy vùng vẫy nhưng không thoát khỏi tay Minh, mà ngược lại còn bị hắn mò mẫm cả trên lẫn dưới, Xuân Phước nhíu mày đăm chiêu, rồi cuối cùng lên tiếng phá tan sự bế tắc của Diệp Vy.

“Hoàng Minh…xuống đây đi, Diệp Vy…không được…!”

Minh khựng lại nhìn Xuân Phước nhưng vẫn nắn bưởi và kích thích âm vật của cô gái xinh đẹp trong vòng tay, nhận thấy ánh mắt nghiêm túc của nàng, kết hợp với sự bối rối và đắn đo của Diệp Vy hắn biết các nàng có chuyện gì đó mà mình không biết.

“Có vấn đề gì sao?” Minh hỏi, dương vật căng cứng vẫn đâm chọt vào lưng Diệp Vy.

Xuân Phước không nói mà nhìn qua bạn mình, rồi nhìn qua Hảo Hảo sau đó quay lại nhìn hắn. Lúc này Minh mới dừng tay tha cho Diệp Vy, hắn đáp lại bằng ánh mắt nghiêm túc như muốn nói ‘ta sẽ không nói cho ai biết’.

Diệp Vy thở gấp, ngả đầu tựa vào vai hắn, nàng giơ tay tạo một quả cầu phép thuật phong ấn cả khoảng không gian quanh bờ hồ rồi từ từ nói:

“Ta… Ta là người của Thiên quốc, ta đã trốn khỏi nơi đó để xuống đây nên… nếu muốn trở về thì phải đáp ứng một điều kiện…đó là ‘đi thế nào thì về thế đó’, nghĩa là…phải còn nguyên vẹn…!”

Diệp Vy không nói kĩ nhưng Minh vẫn hiểu ý nàng, hắn nhìn qua Hảo Hảo, cô bé đỏ mặt quay đi. Đây là một bí mật rất lớn đối với Diệp Vy nhưng cả 2 không ngại nói cho Hảo Hảo biết, điều này chứng tỏ các cô gái đã rất thân và tin tưởng nhau khiến Minh vui thầm. Rồi chợt nhớ tới một điều, hắn hỏi vội:

“Ta nhớ nàng từng nói rằng đã đưa cho lão Quân món đồ có thể giúp 1 người vào được Thiên quốc….2 chuyện này có liên quan gì tới nhau?”

Diệp Vy xoay người lại, bàn tay trắng mềm mở ra, một hình ảnh rõ nét được tạo ra bởi phép thuật, là hình một chiếc kim bằng vàng.

“Đây là Thông Bảo Thiên Môn… mang vật này có thể ra vào Thiên quốc mà không có vấn đề gì. Còn chuyện ta vừa nói, đó là khi ta muốn trở về quê hương mà không có chiếc kim, chỉ cần hiện thân cho Vệ Binh Thiên quốc thấy, ta sẽ được đưa trở về theo dạng tội phạm. Nếu tâm trí và…cơ thể không có gì thay đổi, ta sẽ được xem xét hồi phục danh phận Thiên nhân, bằng không sẽ bị coi là tội nhân, bị đưa tới nơi dành cho Phàm nhân hoặc tệ hơn là…”

“Là gì?” Minh hỏi.

“Là gì ta cũng không rõ, ngay cả tên cũng ta không biết vì dường như nơi đó chỉ là truyền thuyết để người lớn hù dọa con nít, nhưng nơi đó có thật.”

Minh gật gù, hắn hỏi tiếp: “Lúc nàng mới xuống là một cô bé 12 tuổi đúng không? Còn bây giờ…” Minh nhìn khắp cơ thể tuyệt mỹ của Diệp Vy bằng ánh mắt háu đói rồi dừng lại trên bầu ngực săn chắc của nàng.

“Cho hắn mở mang tầm mắt đi bồ…!” Xuân Phước nháy mắt với Diệp Vy.

“Đúng rồi, cho em xem luôn với…!” Hảo Hảo cũng sáng mắt hùa theo khiến Minh chau mày khó hiểu.

Diệp Vy lưỡng lự rồi khẽ gật đầu, nàng ngồi ngay ngắn và nhắm mắt, cơ thể liền tỏa sáng, ánh sáng đó tụ lại thành một đám khói mờ ảo bao bọc người nàng, càng lúc càng nhiều tới khi Diệp Vy bị lớp khói bao phủ hoàn toàn.

Minh chợt nghe thấy một hương thơm nhẹ nhưng cực kì quyến rũ, hắn chăm chú quan sát lớp khói đang tan nhanh…

Một mái tóc đen mượt phủ trên bờ vai trắng mịn, hai quả tuyết lê căng mọng khẽ rung trên cơ thể nhỏ nhắn không tỳ vết, bờ mông nõn nà khiêu khích bên dưới vòng eo thon gọn hấp dẫn.

“Diệp…Vy…!” Minh bấn loạn thốt lên, hắn say đắm gương mặt xinh đẹp kia tới mức quên cả săm soi cái khe thần tiên đang phơi bày giữa hai chân nàng, bờ mu trắng chỉ có vài sợi lông mềm ngắn ngủn còn chưa chuyển sang màu đen.

Diệp Vy trong hình dạng cô bé 12 tuổi bẽn lẽn đưa tay ôm che bầu ngực trắng hồng, rồi quên mất còn một nơi khác đáng để che đậy hơn nên vội đưa một tay xuống che chắn âm hộ của mình. Nàng lắc đầu nói bằng giọng trong trẻo: “Không phải Diệp Vy!”

“Thiên…Vũ!” Minh lắp bắp.

Cô bé gật đầu, cắn nhẹ môi trông cực kì đáng yêu khiến Minh cũng muốn ngay lập tức vồ lấy cơ thể tuyệt mỹ này mà cắn nuốt. Từ trước tới nay, từ khi còn ở thế giới bên ngoài lẫn khi vào thế giới này Minh chưa từng thấy ai có sắc đẹp sánh bằng Thiên Vũ, vì vậy dối diện với nàng khiến hắn mụ mị đầu óc. Mắt không rời khỏi Thiên Vũ, Minh hỏi trong trạng thái không làm chủ được mình:

“Vậy…hai người…hai cơ thể có liên quan tới nhau sao?”

“Đúng, có liên quan tới nhau, tổn thương ở cơ thể này thì cơ thể kia cũng tổn thương tương tự và ngược lại.” Thiên Vũ đỏ mắt trốn tránh ánh mắt dâm dê của hắn.

Dưới hồ nước trong vắt, Hảo Hảo chăm chú nhìn lên, ánh mắt cô bé không chút ganh tỵ mà chỉ có sự hâm mộ mãnh liệt đối với Thiên Vũ. Nhìn ngực Thiên Vũ rồi nhìn ngực mình, nhìn âm hộ trắng mịn của Thiên Vũ rồi nhìn xuống đám lông lún phún của mình, Hảo Hảo khẽ cười…

“Vì cơ thể kia chỉ là hình dạng do phép thuật tạo ra, còn đây mới là cơ thể thật. Có điều trình độ biến hóa của Thiên Vũ quá đỉnh đến mức gần như tái tạo hoàn toàn cơ thể của mình, nên khi trở thành Diệp Vy thì không có ai nhận ra, kể cả giáo sư Bạch Kim…” Xuân Phước xen vào thông não giúp Minh.

Minh say đắm Thiên Vũ, gật gù khi nghe Xuân Phước nói: “Vậy…thuật hóa thân của nàng là do…Thiên Vũ dạy cho?”

“Không…là do Diệp Vy dạy…!” Thiên Vũ mỉm cười rồi biến hình, trở lại cơ thể căng đầy Diệp Vy.

Dương vật Minh từ lúc nào đãng căng cứng như muốn nổ tung, hắn cố bình tĩnh, cố kiểm soát cơ thể mình, hắn nhích tới sát Diệp Vy, bàn tay lại tóm lấy quả bưởi thơm ngon…

“Không phải nàng xuống đây là để trải nghiệm cuộc sống tự do, cảm xúc tột bậc của trần gian sao?”

“Nhưng…” Diệp Vy tránh né cái miệng nham nhở của hắn vừa định hôn trộm nàng.

“Tứ khoái của trần gian…nàng bỏ lỡ thì tiếc lắm!” Minh tiếp tục dụ dỗ, tay hắn đã úp trọn âm hộ mềm mại của Diệp Vy.

Hảo Hảo và Xuân Phước nhìn nhau, không nói nhưng cả hai đều hiểu ý, rằng có nên cản Minh lại hay không, vì Diệp Vy không thể suy nghĩ được nhiều trong tình huống như vậy.

Nghe Minh nói như thế, Diệp Vy càng thêm đắn đo. Trải nghiệm cuộc sống tự do tự tại, cảm xúc và cảm giác của trần gian vốn là múc đích của nàng khi quyết định bỏ…trời ra đi. Phân vân vô định, nên chọn đường về hay chọn hòa mình vào khoái lạc trần gian?

Minh biết các nàng khó xử nên bản thân mình phải chủ động, hắn ghé vào tai Diệp Vy: “Ta sẽ giúp nàng cảm nhận được mùi vị tình dục, cảm nhận dương vật cắm sâu vào người mà vẫn giữ trinh cho nàng…!”

Hảo Hảo và Xuân Phước nhíu mày nghi hoặc…

Diệp Vy giờ đây chỉ biết quằn quại trước màn mơn trớn của Minh, khi nghe hắn nói như thế, nàng lập tức ưng thuận, đôi chân khẽ dạng ra để Minh vục mặt vào đó. Hắn mút sạch dâm thủy của nàng một cách say mê, hắn dùng mọi kĩ năng bằng miệng để đưa Diệp Vy lên đỉnh. Không chịu nổi màn kích thích đang diễn ra, cả Hảo Hảo và Xuân Phước cùng lên bờ nhập tiệc, mỗi người một bên nghịch bầu ngực cỡ lớn khiến Diệp Vy chới với. Vừa liếm, vùa mút, âm vật rồi đến cửa âm đạo, Minh tấn công vào những điểm nhạy cảm nhất.

Dừng lại một chút hít thở, Minh tranh thủ dùng ngón tay thoa dâm thủy lên nụ hoa nằm phía dưới âm đạo rồi nhẹ nhàng đút ngón tay vào đó. Ngón tay hắn bị bóp thật mạnh, Diệp Vy giật người từng hồi vì cửa hậu bị khám phá.

Đang tập trung đón nhận cảm giác lạ lẫm, Diệp Vy lại nhót người lên khi Minh tiếp tục dùng miệng ngoạm lấy âm hộ nàng. Phía trên, Hai quả bưởi cũng đang bị kích thích mãnh liệt bởi 2 cô gái. 3 đánh 1, chỉ sau vài phút, Diệp Vy rùng mình đón nhận cơn cực khoái đầu tiên trong đời.

Không để lỡ mất thời cơ quý hiếm, Minh lấy dâm thủy vừa trào ra thoa lên dương vật mình rồi dặt vào cửa hậu của Diệp Vy. Bên Cạnh, Xuân Phước và Hảo Hảo cùng dừng lại nhìn với vẻ hoang mang tột độ.

“Ưm…!”

Cảm giác nhột nhạt, căng tức lần đầu tiên sẽ khó chịu, Diệp Vy cảm nhận được cái thứ nóng ấm kia đang cố chui vào người mình bằng cửa sau,  nhưng trong cơn dư âm của màn lên đỉnh, nàng cố thả lỏng đón nhận…

“Trời ôi…làm thiệt hả…!” Xuân Phước bất ngờ.

“Thì…đó cũng là…cái lỗ mà…!” Hảo Hảo chắp hai tay trước cằm tròn mắt nhìn, cô bé nói tiếp: “Vào được cái đầu rồi kia…”

“Eo…cái đó…thấy ghê…không thèm nữa!” Xuân Phước tỏ vẻ không thích khi Minh nhét dương vật vào chỗ đó, vì nàng còn muốn làm tình nữa.

Mặc kệ 3 cô gái biểu cảm ra sao, Minh cứ nhấp và nhấp, nhẹ nhàng và đều đặn, đầy vào nhiều hơn kéo ra, một nửa dương vật hắn đã nằm trong cửa hậu của Diệp Vy.

“Hư…nhẹ…nhẹ thôi…!”

Từng cơn co bóp thật mạnh nhiến Minh không dần mất kiếm soát, hắn rút dương vật một đoạn, chỉ còn đàu khấc nằm trong, hắn run người xuất tinh… Và lần này hắn đã bắn hết mọi giọt vào trong người Diệp Vy.

Không muốn làm người đẹp thất vong, Minh nhấp tiếp không nghỉ. Nhờ có tinh dịch và dâm thủy chảy từ âm đạo xuống nên chuyển động ra vào đã trơn tru hơn, tay hắn vẫn miết nhẹ âm vật đỏ hồng, nnét mặt Diệp Vy cũng đã giãn ra theo từng nhịp dập.

“Ưm…” Sau vài phút, nàng lại lên đỉnh.

Minh cũng không chịu nổi khi bị bóp chặt như thế, hắn dừng lại rồi rút ra, để Diệp Vy mơ màng nằm trên tảng đá lớn, nhìn qua Hảo Hảo và Xuân Phước, tay cầm dương vật vẫn căng cứng vẫy vẫy:

“Ai tiếp nào, cảm giác mới lạ…!”

“Eo… Diệp Vy đủ năng lực để làm sạch trong đó chứ tụi em thì…!”

“Háhá…!” Xuân Phước cười lớn rồi kéo tay Hảo Hảo lao xuống hồ…

Minh hôn lên môi Diêp Vy rồi cũng nhảy xuống tóm lấy hai cô gái…

==================== Chương 59 ====================

Chương 59:
Cửu Long

Nhìn 3 thân hình tuyệt mỹ đang ôm nhau ngủ ngon lành sau màn hoan lạc mệt mỏi, Minh mỉm cười đắc ý vì đã thỏa mãn cả bốn người. Hiệp cuối cùng diễn ra trên chính chiếc giường này, còn hiện giờ Xuân Phước và Hảo Hảo nằm nghiêng ôm nhau ngủ, nơi giữa hai chân các nàng vẫn còn chảy ra thứ nước trắng đục trong khi Diệp Vy nằm úp bên cạnh, khe mông nàng cũng dính đầy tinh dịch của hắn.

Còn Minh? Hắn đang ngồi xếp bằng phía cuối giường, hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt vận công, chợt Minh trợn tròn mắt ngạc nhiên khi vừa vận khí. Nguyên Khí của hắn đang lóe lên không phải 3 mà là 4 màu, 4 ấn kí đang tỏa sáng trên bề mặt viên ngọc. Biết rằng xoạc là cách để tiến cấp bí pháp này nhưng Minh cũng thực sự kinh ngạc khi tiến 2 cấp cùng 1 lúc ngoài tưởng tượng của hắn.

Đưa Nguyên Khí ra lòng bàn tay, Minh thúc động Mắt Thần nhìn vào ấn kí màu vàng.

‘Dục Tâm Nhi. Thuộc tính thụ động: Tăng gấp đôi tốc độ hồi phục khí lực.’

Minh chau mày nghĩ thầm: “Nhi là thể loại gì nhỉ? Nhi…nhỏ…ấu…là ấu dâm à?”

“Là Hảo Hảo…đúng rồi, ẻm mới 13…há há!” Minh vỗ đùi cái bẹp đắc ý, hắn biết mỗi tầng của Dục Tâm là một thể loại làm tình nhưng lại không biết loại nào sẽ giúp hắn lên tầng.

Nhe răng cười nhìn qua ấn kí màu lam đang tỏa sáng…

‘Dục Tâm Đa. Thuộc tính chủ động: Tuyệt kĩ Phá Khí.’

“Đa…? Đa là..nhiều…là some à? Vãi cả lão Quân đặt tên nghe như kẹt!” Minh khịt mũi khinh bỉ.(Tên do thằng tác giả chim ngắn viết đại ra nhưng nghe khắm quá nên đổ thừa @@)

“Còn cái…Phá Khí…Đù…thơm!” Sung sướng cười toe toét, đúng thứ hắn đang cần.

Căn phòng trở nên yên lặng và chìm dần vào màn đêm khi Minh ngưng cười để tập trung khám phá năng lực mới.

***

Sài Thành, Thiên Long đứng trong góc khuất trên sân thượng của một tòa nhà, trầm tư nhìn về hai chữ Lan Mách đang tỏa sáng trên tầng 5 của tòa nhà đối diện, tòa nhà cao nhất Sài thành vừa được khánh thành. Tòa nhà này cũng là vấn đế nóng nhất của Thiên Địa hội hiện tại vì nơi đây hoàn toàn do các băng nhóm và cá nhân xây nên, thu hút một lượng lớn người chơi. Lan Mách đáp ứng đầy đủ mọi nhu cầu từ giải trí đến lịch luyện, buf sức mạnh và đặc biệt là một trung tâm thương mại chất lượng không kém Trung Sơn của Thiên Địa hội. Và điều làm Thiên Long lo lắng chính là bọn hắn không thể kiểm soát được bên trong tòa nhà, không thể nắm bắt được thông tin về những gì diễn ra trong đó.

Một nhóm Linh thú bay ngang làm Thiên Long thoát khỏi dòng suy tư, hắn chăm chú dõi theo. Nhóm thú hạ cánh xuống trước sảnh Lan Mách thu hút mọi ánh nhìn vì kẻ dẫn đầu là nhân vật được truyền tai nhiều nhất vài ngày qua, Phố chủ Phố Tây, kẻ đang cưỡi một con rồng rất lớn với đôi mắt màu lục sáng rực.

“Đó là…Thánh Long…”

“Nghe nói hắn đi tìm bảo bối tử thần, bị trúng một lời nguyền rồi mất tích từ đó…”

“Ta cũng có nghe qua, lời nguyền khiến hắn không thể thoát game nên ai cũng nghĩ rằng hắn đã…chết hoặc không còn tồn tại trong thế giới này…”

“Nhưng nhìn con thú chiến kia thì không thể lẫn vào đâu được…”

“Quả thật Phố chủ đã trở về…thiên địa VR sắp có sóng to gió lớn rồi…”

Những lời bàn tán của đám đông không ngừng vì một trong những kẻ VR mạnh nhất đang hiện diện trước mắt. Chỉ nhìn qua thú cưỡi là con rồng cấp Thánh hùng mạnh cũng đủ để chứng minh phố chủ kia là thật.

Từ tầng 4 của Lan Mách, một nhóm 3 người xinh đẹp ngồi quanh chiếc bàn tròn nằm ở một vị trí khuất nhưng vẫn có thể quan sát toàn cảnh phía trước sảnh.

“Đi đâu cũng gặp cái đám này…” Tuyết Hoa nheo mắt nhìn nhóm Phố Tây phía dưới rồi nàng nói tiếp: “Nếu không muốn có thêm rắc rối một cách vô lý thì ta khuyên hai người tốt nhất nên tránh xa bọn chúng…”

Ngồi bên cạnh là hai mẹ con Hoàng Yến và Lệ, khẽ gật đầu đồng ý. Sau một thời gian rối loạn vì đã quan hệ với thằng em trai của mình, tuy rằng quan hệ trong game nhưng Hoàng Yến vẫn gặp phải một chút vấn đề về tân lý nên quyết định tạm thời không vào game, chờ tới lúc nàng đủ 18 tuổi thì tạo một nhân vật mới có thể hoạt động độc lập. Và tất nhiên, nàng vẫn chọn hình dạng nhân vật tương tự thế giới bên ngoài với vẻ đẹp thuần túy mà không cần dùng đến chức năng ‘phẩu thuật hoàn mỹ’ của game.

Tuyết Hoa mỉm cười phá tan không khí trầm lặng: “Nhưng ở đây thì không cần lo lắng quá, vì tòa nhà này cũng có một luật bất khả xâm phạm tương tự ở Thiên Địa hội, áp dụng cho tất cả những ai đặt chân vào, đó là ‘nghiêm cấm gây hấn, gây chiến dưới mọi hình thức’.”

“Nếu lỡ…oánh nhau thì hình phạt là gì?” Hoàng Yến thắc mắc.

“Tống cổ ra khỏi đây và cấm trở lại vĩnh viễn…” Tuyết Hoa đáp.

Lệ chỉ tay, hướng vào gã to cao trùm áo kín người và hỏi: “Vậy…nếu kẻ gây chiến là hắn thì sao?”

“Kể cả hắn cũng không ngoại lệ…”

“Nhưng…ai có đủ khả năng để…tống cổ và cấm hắn trở lại đây?” Hoàng Yến hỏi tiếp.

Tuyết Hoa mỉm cười: “À…các người có biết vì sao tòa nhà này có tên Lan Mách không?”

Lệ và Hoàng Yến cùng lắc đầu, nàng nói tiếp: “Vì thế lực đóng góp nhiều nhất để xây dựng tòa nhà này chính là Bách Hoa…”

“Lan là Dạ Lan của Bách Hoa phái…thì ra là vậy…” Lệ gật gù.

Hoàng Yến hỏi: “Vậy còn chữ Mách…?”

“Là tên của một người bí ẩn khác, cũng là VR, rất ít khi xuất hiện nhưng mỗi lần xuất hiện đều là những sự kiện chấn động.”

“Ngươi là người của Bách Hoa phái, Bách Hoa phái lón mạnh như vậy hèn chi ngươi không sợ ả Thiên Nga kia…” Lệ nói.

Tuyết Hoa mỉm cười: “Hihi, ta vẫn sợ đám người đó mà… Mà mới nhắc là tới liền, nhìn kìa…”

Lệ và Hoàng Yến nhìn theo hướng Tuyết Hoa chỉ, trong đám đông vây quanh trước sảnh có một người mang chiếc mũ trùm kín đầu cố tình che đi mái tóc, nhưng đã gặp qua nên Lệ và Tuyết Hoa dễ dàng nhận ra ngay đó là cô nàng đỏng đảnh Thiên Nga.

“Để xem ả tạo phốt gì nữa… Mình đi thôi…!” Tuyết Hoa đứng lên.

“Đi đâu?” Hoàng Yến thắc mắc.

“Đi kiếm cho hai người món đồ hóa trang…vì chọn nhân vật có hình dáng tương tự thế giới bên ngoài sẽ đem tới rắc rồi cho mình đó…nhiều kẻ ức chế trong đây sẽ tìm đối thủ ở thế giới ngoài kia để trả thù.” Tuyết Hoa đáp lại rồi kéo Lệ và Hoàng Yến đi. Ngay khi cả ba người cất bước thì bên dưới lại xôn xao…

Nhóm người Phố Tây đã tiến vào tòa nhà. Đám đông chưa kịp thở phào vì một kẻ cực mạnh xuất hiện thì lại giất thót vì một kẻ khác cũng nổi danh không kém hiện thân. Gọi là hiện thân vì kẻ này…chui lên từ mặt đất. Một vòng sáng xuất hiện, sau đó là một đám rễ cây trồi lên đem theo gã. Gã bước thẳng vào trong không một chú do dự, đám rễ cây cũng chui xuống đất, vòng sáng cũng biến mất. Nếu Tuyết Hoa còn nán lại quan sát thì nàng sẽ nhận ra ngay đó chính là kẻ địch chung của nàng lẫn Phương Chi, chính là gã thanh niên đã xuất hiện lúc Minh, Hoàng Yến và Phương Chi vừa thoát khỏi giam cầm của Lê Thương, gã đã lấy đi cây linh mộc cổ thụ sau đó ngăn cản Hoàng Yến và Phương Chi thoát game.

Từ xa, Thiên Long vỗ trán cái bép tỏ vẻ chán nản khi thấy Thiên Nga đang mon men đi theo đám người Phố Tây.

“Con nhỏ này, lại đi gây chuyện…”

***

Trời hừng sáng, trong khu rừng tĩnh lặng của Đà Lạt, sự tĩnh lặng khi màn đêm dần nhường lại chỗ cho bình minh, đột nhiên một âm thanh vang dội đánh thức cả khu rừng, tiếng gió, tiếng cây cối sụp đổ và tiếng cười sảng khoái…

Minh cười toét miệng, thở hổn hển nhìn đường kiếm mà mình vừa tạo ra, một kiếm thổi tung một loạt cây rừng dù hắn đã có ý hướng đường kiếm lên trời…

“Khà khà, cuối cùng…cuối cùng cũng làm được…!”

Sau lưng, Diệp Vy lên tiếng: “Khác hẳn với lần trước…”

“Là ta có ý chém vào không trung chứ không thì cũng quét sạch một khoảng rừng như lần trước rồi…” Minh lý giải, hắn đã nhờ Diệp Vy ra đây giúp mình luyện tập.

Diệp Vy lắc đầu: “Ý ta không phải uy lực của đường kiếm, mà là khí chất của ngươi khi dùng chiêu đó… Lần trước…ngươi rất…hoang dại, cứ như…một con thú đúng nghĩa…”

Bị nói giống thú nhưng Minh không hề tỏ ra tức giận mà còn gật đầu đồng ý, “Đúng vậy, vì lần trước ta dùng mảnh Long Nguyên làm nguồn lực tạo ra đường kiếm, còn lần này ta dùng Khí lực của bản thân…”

“Vậy là…khi mảnh Long Nguyên kết hợp với thanh kiếm thì ngươi sẽ bị mất kiểm soát…” Diêp Vy từ từ ngồi xuống, nàng khẽ nhăn mặt khi bờ mông căng tròn chạm vào mặt ghế vì cửa sau của nàng vẫn còn ê ẩm sau một ngày cuồng nhiệt với Minh.

“Đúng vậy…nhưng lần trước ta mơ hồ nhận ra bản thân, nhận ra xung quanh, nhưng cái ham muốn chém giết cực mạnh thôi thúc ta phải vung kiếm… Còn lần đầu tiên thì ta mất kiểm soát hoàn toàn…”

Diêp Vy suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: “Ta nghĩ, việc kiểm soát bản thân khi dùng chiêu thức đó liên quan tới ý chí, khi dùng khí lực của ngươi thì không sao, nhưng khi dùng khí từ mảnh Long Nguyên thì ý chí của Long thần trong thanh kiếm vùng dậy xâm chiếm bản thân ngươi… Vì vậy, lịch luyện để tăng cường ý chí sẽ giúp ngươi có thể sử dụng được thanh kiếm mà không bị mất kiểm soát như thế…Nhưng ta đoán, nếu ngươi cố sử dụng sức mạnh đó trong lúc suy yếu thì rất có thể ngươi sẽ bị sát ý của thanh kiếm xâm chiếm ngươi hoàn toàn, lúc đó ngươi sẽ không thể lấy lại ý thức…”

Diệp Vy là một người thông minh nên những gì nàng nói ra đều hợp lý, Minh chỉ biết gật gù tán thành.

“Nhưng…ngươi dùng chiêu đó bằng cách nào?” Diệp vy tò mò, Tôn Vinh là một kẻ mạnh thực sự, nàng rất tò mò làm cách nào mà hắn có thể hạ Tôn Vinh chỉ với một đường kiếm.

Minh đáp: “Trận chiến lần trước, ta nhận ra phong thuộc tính trong cơ thể, từ đó phát hiện ra một điều mà khi bình thường không thấy. Đó là ta có thể thấy được gió của bản thân và gió của đối phương…”

“Gió của đối phương?” Diệp Vy nhíu mày.

Minh gật đầu, “Lúc Tôn Vinh lao đến, ta đập mảnh Long Nguyên vào Phong Nha và chờ cận chiến với gã, nhưng trong khoảnh khắc đó ta nhận ra gió của bản thân và gió của đối phương chạm nhau sinh ra một hiện tượng kì dị, ta liền chém vào chỗ đó và kết quả là…một kiếm quét sạch cả khu rừng…”

“Hiện tượng kì dị?” Diệp Vy hỏi.

“Rất khó tả, nhưng thứ ta cảm nhận rõ nhất chính là nơi giao nhau đó rung lên khá mạnh…có thể là do Xung phong…”

Minh đáp rồi giơ nắm đấm lên, vận Khí, một quả cầu trắng mờ hiện ra bao quanh nắm đấm của hắn. Hắn có thể điều khiển Xung phong như vậy là nhờ tuyệt kĩ Phá Khí mới có được.

“Xung phong…!” Diệp Vy đưa tay chạm vào quả cầu, nàng vội rụt tay về vì cảm nhận được sự rung chấn dữ dội.

“Không ngờ…thật không ngờ ngươi có thể tạo ra Xung phong bằng Khí lực…”

Diệp Vy nói tiếp: “Nhưng ta thấy, ngươi cũng không kiểm soát được sức mạnh của đường kiếm đó…đúng không?”

“Đúng vậy…ta không thể điều khiển được… Vì vậy nếu có đồng đội phía sau kẻ địch thì cũng bị đường kiếm quét qua…” Minh đáp.

Cả hai im lặng một lúc theo đuổi suy nghĩ riêng, rồi Diệp Vy lên tiếng trước: “Ta nghĩ ngươi nên đến mộ Cửu Long, có thể sẽ giúp ngươi sử dụng được thanh kiếm dễ dàng hơn…”

“Mộ Cửu Long?” Minh hỏi lại.

“Phải…ngươi chưa từng nghe qua?”

Diệp Vy hỏi rồi nhận được cái gật đầu của Minh, nàng nói tiếp: “Cửu Long là nhóm mạnh nhất thế giới này hơn 50 năm trước, gồm 9 Thánh Long hùng mạnh lần lượt là Long Khánh, Long Thành, Long Bình, Long Hải, Long Biên, Long Xuyên, Long Mỹ, Long Điền, Long Hồ. Cùng với Thần long Long An là sinh vật mạnh nhất khiến loài rồng trở thành loài bá chủ thế giới. Nhưng sau trận siêu đại chiến, loài rồng diệt vong, cả Thần long cũng phải bỏ mạng nên nhóm Cửu Long cũng không tránh khỏi thảm cảnh. Đồng bằng sông Cửu Long chính là nơi họ bại trận, nhưng mộ thì nằm ở nơi khác…”

“Nghe đồn, sau chừng đó năm vẫn chưa có ai có thể vào mộ Cửu Long, không phải vì nơi đó có sức mạnh ghê gớm bảo vệ, mà là bất kì ai tới đó đều…tự dưng quay đầu trở về…”

Minh trợn mắt: “Tự quay về…?”

“Đúng vậy, ta nghĩ nơi đó có một lời nguyền khiến người ta nhụt chí…”

Nghe đến đây, Minh đã hiểu, hắn nắm chặt tay đầy kiên định: “Ta sẽ đến đó…”

Nhìn ánh mắt của Minh, Diệp Vy tinh ý nhận ra trong hắn còn có chuyện gì khác khiến hắn hắn quyết tâm như vậy, nàng hỏi: “Ngươi muốn…cứu ai sao?”

“Cứu? Sao nàng biết?” Minh bất ngờ rồi nói tiếp: “Nhưng không chỉ cứu một người, mà ta còn nhiều người phải bảo vệ…” Hắn tiến tới nắm tay Diệp vy trìu mến.

“Xí…tự lo cho ngươi đi…!” Diệp Vy rút tay lại.

“Nhắc mới nhớ, ta muốn hỏi nàng một chuyện, nàng có biết một người, à không, một con bé tầm 16 tuổi có mái tóc màu hồng, rất giỏi phép thuật…?”

Thấy Diệp Vy tròn mắt nhìn mình, Minh xoa đầu: “À…ta từng gặp qua nhưng chỉ biết có vậy?”

“Tóc màu hồng thì có nhiều người nhưng theo như lời ngươi tả thì bà ta chính là giáo chủ Tàn Nguyệt giáo – Hồng Nguyệt!” Diệp Vy trả lời.

“Bà ta?” Minh ngơ ngác hỏi.

“Phải, gọi là bà ta vì ta biết 50 năm trước cũng có một…con nhỏ 16 tuổi tóc hồng xuất hiện trong trận siêu đại chiến.”

Minh hít một hơi thật sâu, 50 năm thì người ta sẽ mạnh thêm cơ nào, giờ hắn mới hiểu tại sao ba của Gia Linh không chịu nói, “nhưng như vậy là quá mất niềm tin” hắn nghĩ thầm.

Cả hai lại rơi vào im lặng…bình minh ló dạng…

==================== Chương 60 ====================

Chương 60:
Hồng Nguyệt giáo chủ

Khí, một khái niệm về nguồn sức mạnh tồn tại trong thiên địa VR, có được thông qua những cách luyện tập đặc biệt như bao nguồn năng lực khác ở thế giới khác. Khí của một người được chứa đựng trong viên ngọc gọi là Nguyên Khí, Nguyên Khí cũng là nơi chứa đựng thuộc tính và bí pháp đặc biệt. Khí không chia cấp độ nhưng Nguyên Khí có sự khác biệt theo quá trình tu luyện. Ban đầu Nguyên Khí sẽ mờ nhạt trong suốt như một viên ngọc bằng thủy tinh, nhưng càng lịch luyện phát triển, nguồn khí tích tụ của bản thân tăng lên sẽ khiến Nguyên Khí tỏa sáng, mức độ sáng của Nguyên Khí chính là thước đo nguồn khí của một người.

Có thể ví dụ: Khi mới luyên khí, Nguyên Khí như ngọn đèn dầu. Sau một thời gian lịch luyên, Nguyên Khí như một đống lửa, càng luyện lửa càng lớn…cho tới một lúc nào đó Nguyên Khí có thể sáng chói như mặt trời, nhưng màu sắc ánh sáng của Nguyên Khí còn phụ thuộc vào thuộc tính của chủ nhân đang sở hữu.

Phép thuật, là nguồn sức mạnh còn lại bá chủ thiên địa VR. Bất kì ai cũng có thể sử dụng phép thuật với điều kiện: Có bộ não nhanh nhạy và còn tỉnh táo. Phép thuật được tạo thành bởi một câu chú giúp người sử dụng tiếp cận với nguồn năng lượng vô hạn của thiên địa, kết hợp với một loạt dẫn chú để biến nguồn năng lượng đó thành năng lực theo ý muốn.

Phép thuật chia làm 3 trường phái: Phép thuật, Pháp thuật và Ma thuật.

Các câu chú chia làm 2 loại: thuật và chú. Chia làm 4 cấp: Linh chú, Huyền chú, Thánh chú và Thần chú. Thuật đơn giản hơn chú nhưng chỉ dùy trì trong thời gian ngắn, muốn duy trì lâu hơn buộc người sử dụng phải liên tục niệm thuật trong đầu. Còn chú phức tạp hơn, gồm nhiều thuật tạo thành với lượng kiến thức rộng hơn nhưng chỉ cần niệm một lần là năng lực phép thuật đó sẽ duy trì trong thời gian dài tùy theo ý muốn của người sử dụng.

Khi sử dụng phép thuật, năng lượng thiên địa được triệu hồi sẽ ở dạng làn khói sáng, màu sắc cũng phụ thuộc vào hệ phép thuật người đó đang sử dụng. Mức độ đậm đặc và mức độ sáng của làn khói năng lượng thiên địa đó sẽ quyết định sức mạnh của phép thuật được tạo thành. Những câu chú cấp càng cao thì yêu cầu lượng khói đó càng nhiều.

***

Minh thu kiếm, hắn đảo mắt xung quanh và không thấy một con thú nào dám lại gần ngôi nhà dù hắn vừa đánh động cả khu rừng, đủ để chứng minh rằng sức uy hiếp của đường kiếm vừa rồi rất lớn.

“À, còn một chuyện nữa ta muốn hỏi… Trận siêu đại chiến mà nàng vừa nói là thế nào?”

Diệp Vy đáp: “Đó là trận chiến giữa liên minh siêu thú do Long tộc dẫn đầu chống lại con người…”

“Không phải lúc đó loài rồng mạnh nhất và bá chủ thiên địa sao?” Minh hỏi lại.

“Loài rồng mạnh nhất nhưng loài người đông nhất… Loài rồng bá chủ nhưng loài người làm chủ. Ngươi cứ nghĩ lúc đó loài rồng giống như một băng xã hội đen, bá chủ một thành phố chứ đâu phải làm chủ cả thành phố…”

“À…” Minh gật gù.

Diệp Vy hỏi: “Ngươi định làm gì tiếp theo?”

“Ta sẽ vào Sài thành…”

“Nơi đó rất nguy hiểm, đặc biệt với ngươi trong tình cảnh hiện tại…” Diệp Vy có chút lo lắng.

“Nàng yên tâm, ta sẽ không sao… Vì ta còn phải đưa nàng về nhà nữa mà…!” Minh mỉm cười bẹo má Diệp Vy.

Diệp Vy trầm lặng một chút rồi nói: “Ta muốn trở về chứ không phải muốn ở đó…”

“Ta hiểu, ai đi xa cũng muốn về thăm nhà. Dù không muốn thì ta với nàng cũng phải tìm cách vào Thiên quốc, vì lão Quân đang ở đó…”

Diệp Vy khẽ gật đầu: “Ừm, tìm được thầy Quân sẽ tìm được cách để đến thế giới kia…”

“Hài…!”

Tiếng thở dài bất ngờ xuất hiện khiến Minh và Diệp Vy giật mình quay lại. Phương Chi vừa vào game…

“Chào người đẹp…”

Diệp Vy cũng mỉm cười chào Phương Chi, “Có chuyện gì sao?”

“Tất nhiên là có chuyện…vốn cũng chỉ là chuyện giành giật địa bàn giữa hai băng nhóm nếu như không có tên này…” Phương Chi ngồi cạnh Diêp vy, liếc mắt về phía Minh.

Minh cười sảng khoái: “Haha…vậy là ta lại nổi tiếng rồi…!”

“Ừ, nổi tiếng rồi, cứ cười đi khi còn có thể…”

Diệp Vy kéo tay Phương Chi hỏi: “Rốt cuộc là có chuyện gì?”

“Trận vừa rồi không công khai và băng rôbốt cũng bỏ chạy trước khi tên này tung ra chiêu cuối, cứ tưởng bọn kia sẽ câm nín để đỡ nhục vì thua thảm nhưng tới hôm nay thì tin đồn về hắn đã chính thức lên bảng…”

“Lên bảng?”

Phương Chi gật đầu: “Bảng tin ở Sài thành, tập hợp những tin tức hot nhất VR.”

“Vậy nên chỉ một lúc nữa sẽ có hàng thợ săn lên đây…” Phương Chi dừng lại nhìn Minh rồi nói tiếp: “Băng của ta tuy mạnh nhưng chưa bao giờ lọt vào top 10 băng nhóm mạnh nhất… Vì vậy, ta đã cân nhắc và quyết định… lát nữa ngươi sẽ xuất hiện công khai bên ngoài Đà Lạt trước khi đám thợ săn lên tới!”

“Ách…ý nàng là muốn đuổi ta…?” Minh tỏ vẻ đau khổ.

“Chúc anh mạnh giỏi!” Hảo Hảo cũng đã thức dậy, nàng quấn chiếc khăn quanh người đứa dựa vào cửa, mỉm cười với Minh.

“Chúc ngươi…toàn thây!” Xuân Phước đứng phía sau đưa tay ôm eo Hảo Hảo, gác cằm lên vai cô bé, vẻ mặt ngái ngủ nhìn Minh.

“Ạc…đừng phũ phàng như vậy chứ…!” Minh nhăn nhó quay sang Diệp Vy với ánh mắt năn nỉ.

Diệp Vy lấy ra một lọ thủy tinh trong suốt, bên trong chứa thứ nước màu xanh, nắp lọ cũng màu xanh, trên thân lọ có hai chữ ‘Cỏ Trời’, nàng đưa cho Minh căn dặn: “Đây là nước phép, chuyên trị thú cắn, nhức đầu, đau bụng, say khi cưỡi thú… Ngươi giữ cẩn thận, rất công hiệu đó…”

“Ôi…thật đắng lòng…!” Minh rưng rưng ôm mặt!

…

Một tiếng sau, Minh ngồi vắt vẻo trên một ngọn cây rậm rạp khá cao, miệng không ngừng lầm bầm khó chịu: “Tại sao lại bỏ ta ở đây…!”

Hắn nhìn xuống con đường lớn phía xa, thỉnh thoảng có một vài tên đi ngang tìm kiếm gì đó, Minh thở dài tựa đầu vào cành cây chản nản. Chỉ một tiếng trước, hắn được Phương Chi dùng thú cưỡi đưa đi bằng đường khác, bay vòng xuống Long Khánh để tránh đụng độ những kẻ đang từ hướng Sài thành lên Đà Lạt. Cứ tưởng được nàng đưa rước tận nơi nhưng đâu ngờ khi vừa tới địa bàn Long Khánh thì bị đá rớt xuống đất, rơi trúng một xe kéo bằng Cường thú làm lật xe, kết quả là hắn bị đuổi đánh cả một đoạn dài mới cắt đuôi được đám côn đồ kìa.

Chờ đợi tới khi tình hình tạm ổn, Minh nhẹ nhàng nhảy xuống đất. Cơ thể hắn đã được Bạch Thử ấn và Viêm Báo ấn tái tạo hoàn tất, giác quan – đặc biệt là khướu giác và thính giác – nhạy hơn và cơ thể săn chắc hơn rất nhiều so với một người bình thường. Khí lực của bản thân cũng đã tăng lên đáng kể dù không tu luyện nhiều, Minh biết điều này là do hắn sở hữu một bối Tử Thần, vật có thể giúp một người luyện khí với tốc độ thần kì bằng phương pháp đơn giản.

Mon men dọc theo con đường, Minh cẩn thận quan sát tứ phía để tìm đường chạy ngay khi có biến. Và quả thật cẩn thận đã giúp hắn, một nhóm cảnh sát từ xa lao đến rất nhanh, Minh nhanh chân chạy vào một cái am nhỏ gần đó trốn. Am có bàn thờ nhỏ ở giữa nhưng lại trống không, Minh khép người sát bức tường gần cửa nín thở chờ đợi. Hắn cảm thấy khó hiểu khi trong Am lại không thờ điều gì, nghĩ gì đó, hắn bật Mắt Thần quét…

Từ trong góc tối phía sau bàn thờ, một gương mặt trắng bạch đang trợn mắt mình hắn…

“ỐI ĐỆT…”

Kinh hãi tột độ, nhất là đang trong lúc trốn chạy, Minh buột miệng hét lên một tiếng rõ to. Nhưng đã trải qua nhiều chuyện còn đáng sợ hơn nên hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và nhận ra sau bàn thờ là một người đàn ông tóc ngắn đang ngồi thiền, ánh mắt dò xét khắp người hắn.

Có nhiều tiếng bước chân tới gần, Minh thủ thế…

“Thưa…đại sư…người có thấy một người nam còn trẻ đi ngang qua đây không?” Một tên khom người trước am hỏi vọng vào.

Đang trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu nhưng Minh cũng phải nhíu mày ngạc nhiên khi nghe tên kia hỏi như vậy. Nghĩa là gã thấy người đang ngồi thiền trong góc, còn mình thì không?

Minh nhìn qua người đang ngồi bằng ánh mắt cầu cứu, càng nhìn hắn càng ngạc nhiên hơn vì cảm nhận được người này đang nhìn mình nhưng dường như cũng đang nhìn kẻ đang đứng bên ngoài, một người có thể nhìn hai chỗ cùng một lúc?

Người kia bình thản lắc đầu, “Ta không thấy…”

“Vậy….âm thanh khi nãy phát ra từ trong này…” Kẻ bên ngoài hỏi lại, ánh mắt dò xét tứ phía. Minh không nhìn mà vẫn cảm nhận được gã rất muốn bước ngay vào trong, nhưng dường như kiêng nể người đang ngồi kia nên không dám.

“Là do có con chuột chạy vào đây…” Người kia vẫn điềm tĩnh trả lời.

Kẻ bên ngoài có vẻ không phục đối với câu trả lời nhưng vẫn phải rời đi, miệng còn lầm bầm: “Đại sư mà sợ chuột?”

Thở phào nhẹ nhõm, Minh cúi đầu cảm ơn, “Cảm ơn đại sư đã giúp, ta chỉ vô tình va quẹt với bọn chúng mà chúng truy đuổi mãi…”

“Nếu chỉ là vô tình va quẹt và ngươi đã đền bù thiệt hại thì sẽ không đến nỗi người ta kéo theo hàng chục người truy sát…”

“À…thì…ta cũng có lỗi…” Biết nói chuyện với người tu hành sẽ không thắng nổi, Minh xuống nước vì người ta đã giúp mình.

“Tại sao ngươi thấy ta?”

Minh nhíu mày: “Thì tên kia cũng thấy đại sư mà…?”

Người đang ngồi thiền không nói mà chỉ tay lên chiếc bàn trống không ở giữa am, “Đó là thứ người ta thấy…”

Minh nhìn theo nhưng vẫn chỉ thấy chiếc bàn trống không, nhưng rồi chợt giật mình khi thấy một hình ảnh mờ nhạt của người kia đang ngồi trên đó.

“Có thấy…mờ mờ…!” Minh nói.

“Người thường sẽ chỉ thấy hình ảnh đó của ta…tại sao ngươi…ta phải tăng cường pháp thuật ngươi mới thấy được? ”

“Ngồi ngay phía sau mà phải ngụy trang làm chi vậy cha nội…?” Minh cảm thấy buồn cười mà quên mất ý tứ.

Người kia nhíu mày rồi thở dài: “Ngươi có muốn lên bàn thờ ngồi không?”

Minh xua tay: “Không…không hề…”

“Thì ta cũng vậy, nhưng ta không muốn đi nơi khác nên…”

Thấy Minh gật gù đã hiểu, vị đại sư nói tiếp: “Tại sao pháp thuật của ta lại gần như vô hiệu với ngươi?”

“Chắc tại ta đẹp trai đó mà…” Minh xoa cằm, tủm tỉm cười tự sướng.

“Ngươi là người xấu…” Vị đại sư nói.

Minh đáp: “Bất kì ai cũng từng làm chuyện xấu, kể cả ngươi…”

“Ta làm chuyện gì xấu?”

“Lúc nãy ngươi đã nói dối…”

“Ta nói dối chuyện gì?”

“Dù là cứu giúp nhưng đó vẫn là nói dối, ngươi đã nói với tên khi nãy rằng ‘không thấy ta đi ngang’” Minh hùng hồn nói.

“Thì đúng như vậy mà, ngươi đi vào đây chứ có đi ngang đâu…”

Minh câm nín không nói nên lời, hắn lái sang bắt bẻ chuyện khác: “Ngươi là đại sư tại sao ăn mặc như thế…?”

“Ta không phải đại sư!”

“Vậy ngươi là…?” Minh chờ đợi.

“Ta là…Tiểu đồng tử…!” Người kia trả lời.

“Ọc…ngươi vẫn còn zin?” Minh nín cười.

Người kia điềm tĩnh, “Thì sao?”

Minh tự tin khoe: “Tiếc cho ngươi thật, ta chưa 17 nhưng đã chiếm lấy hàng chục người đẹp, mới đêm qua thôi ta đã đại chiến gần 20 hiệp với cả 4 cô gái…sướng không thể tả…”

“Thì ra vậy…dâm khí của ngươi là đại nghịch với pháp lực đồng tử của ta, thảo nào ngươi không thấy được pháp thuật của ta…” Tiểu đồng tử gật gù rồi ngập ngừng nói tiếp:

“Ngươi là tên đại dâm…mới có đủ dâm khí để lấn áp pháp lực của ta…!”

“Haha…điểm yếu của ngươi nói ra mà không sợ sao?” Minh cười.

Tiểu đồng tử im lặng không nói, Minh mỉm cười chìa tay: “Ta tên Hoàng Minh, vốn đang bị truy nã gắt gao từ nhiều thế lực…cảm ơn khi nãy đã giúp!”

Thấy đối phương cũng nói ra bí mật của mình, Tiểu đồng tử ngập ngừng rồi cũng bắt tay Minh: “Ta không quen đụng chạm cơ thể, nhưng mà… Ta tên…cứ gọi ta là Tiểu đồng tử được rồi…!”

“Ta nghĩ ngươi nên chọn tên khác, Tiểu đồng tử nghe qua là biết về thân thực của ngươi liền, dễ bị nắm bắt điểm yếu. Ngươi luyện pháp thuật nhưng lại ăn mặc giống người thường, vậy ta sẽ gọi ngươi là…Tiểu Đạo Đồng!”

“Được, Đạo Đồng, sẽ không ai đoán được…!” Người kia ưng thuận cái tên do Minh đặt cho.

“Ta…có việc phải đi, hẹn gặp lại…” Minh chào.

“Đi cẩn thận…!”

Không thể lộ diện vì liên tục bị truy đuổi, Minh đi băng rừng cao su đi về hướng Sài thành. Đi được một đoạn hắn dừng lại cẩn trọng quan sát xung quanh vì cảm nhận được một luồng sát khí khủng khiếp.

Ánh mặt trời bị che khuất, ban đầu Minh còn tưởng do mây nhưng xung quanh tối hơn hẳn, hắn nhìn lên rồi há miệng kinh hãi, vẫn là bầu trời trong xanh đó nhưng…mặt trời đã biến mất. Minh như nín thở khi thấy một bóng người đang lơ lửng trên không, mái tóc màu hồng phất phơ trong gió với vẻ ngoài như một thiếu nữ…

“Là…là kẻ đã bắt cóc Gia Linh…” Minh nghiến răng ken két, chưa từng gặp qua nhưng với những gì đang nhìn thấy, hắn tin chắc đó chính là Hồng Nguyệt…

Cách đó không xa, một người phụ nữ khác mặc đồ kín thân màu vàng, chiếc mũ của người này cũng màu vàng và cũng đang đứng trên không với dáng vẻ cản đường, cất tiếng:

“Hồng Nguyệt giáo chủ dừng bước….!”

==================== Chương 61 ====================

Chương 61:
Sức mạnh tuyệt đối

“Hồng Nguyệt giáo chủ dừng bước!” Người phụ nữ đứng trên không chắn ngang mặt cô gái tóc hồng cực kì xinh đẹp.

Thấy Hồng Nguyệt không lên tiếng mà nhìn mình với ánh mắt săm soi, người phụ nữ liền đưa tay kéo chiếc mũ trùm đầu xuống, để lộ một ấn kí màu trắng mờ nằm trên trán giáp với đường chân tóc.

“Ta là Vô Không, nữ vệ của đại pháp sư Băng Tâm!”

“Vô Không? Ngươi muốn gì?” Cô gái tóc hồng với gương mặt rất trẻ và rất xinh đẹp hờ hững hỏi lại.

Ở dưới đất, Minh nghiến răng ken két nhìn lên, vận khí toàn thân và…lùi lại từng bước. Bởi dù có tức giận tới đâu thì hắn cũng cảm thấy 2 người trên kia cực kì nguy hiểm, bằng chứng là một khoảng rừng rộng lớn đang chìm trong bóng tối giữa ban ngày, hơn nữa hắn cũng biết bản thân không có cửa chạm tới người ta chứ đừng nói là đòi người, vậy nên cứ lùi lại âm thâm quan sát, an toàn là trên hết.

Chợt phía sau có tiếng động lạ, hắn khựng lại thủ thế rồi sáng mắt khi thấy một cô gái xinh đẹp khác cũng đang lén lút quan sát phía trên như mình. Mải mê ngắm gái, Minh không biết rằng một người quen của hắn cũng đã xuất hiện gần đó.

Trên trời, Vô Không nghiêm nghị nói: “Thú thực, cách đây không lâu, mộ phần của pháp sư Băng Tâm do ta canh giữ đã bị xâm phạm, ‘thứ đó’…đã bị lấy mất!”

Ngừng lại một chút dò xét thái độ của Hồng Nguyệt, Vô Không nói tiếp: “Vậy nên…ta phải kiểm tra kĩ bất kì ai tới mộ phần trên đỉnh Gia Lào!”

Hồng Nguyệt nhíu mày: “Ngươi nghi ngờ ta lấy?”

“Ta không có ý đó, chỉ là…khi nãy giáo chủ đã…đặt chân lên đỉnh núi…!” Vô Không phân trần.

“Không phải ngươi nói thứ trong mộ đã bị lấy đi sao?” Hồng Nguyệt khẽ cười nhưng nụ cười khiến người khác sởn tóc.

“Còn một thứ khác…” Vô Không nói lấp lửng.

“Ta không có hứng thú với Băng Tâm!”

Hồng Nguyệt nói xong liền quay người định rời đi, nhưng Vô Không lần nữa hiện ra chắn ngang.

“Muốn cản đường ta, để xem ngươi có bản lĩnh không đã…!” Hồng Nguyệt lại cười, không hề động tay mà chỉ nhíu mày, cả vùng trời bị bóng tối bao phủ như khi mặt trời vừa lặn.

Vô Không kéo chiếc mũ trùm lại đầu mình, chắp tay trước ngực nói: “Bế Nhật Thần thuật của giáo chủ nghe danh đã lâu, nay mới được diện kiến…thật lợi hại…”

Hồng Nguyệt nhếch miệng cười: “Chưa đâu, mới chỉ là Thánh thuật…!”

Bên dưới, bầu trời đột nhiên tối sầm khiến Minh giật mình nép người sát gốc cây, hắn không hiểu chuyện gì đang diễn ra trên kia nhưng tình trạng này cho thấy nguy hiểm đã tăng lên, nếu còn ở lại thì khả năng dính đạn lạc rất cao. Quyết định bỏ qua cô gái kia, hắn từ từ lùi lại…

Cách đó không xa, một bóng hình xinh đẹp khác đứng trên một ngọn cây dõi theo hai người trên không, thỉnh thoảng lại liếc xuống tên nhát gan đang chậm rãi rút lui bằng ánh mắt nhớ thương.

Vô Không chắp hai ngón tay, để trước ngực niệm chú, cơ thể lập tức được bao phủ bời một lớp ánh sáng. Vô Không càng niệm, ánh sáng màu vàng càng mạnh và lan rộng ra xung quanh xua tan bóng tối, nhưng chỉ khu vực nằm trong vùng ánh sáng đó thì mới sáng, còn bên ngoài vẫn là bầu trời đen tối.

“Sư phụ…!” Cô gái mặc bộ đồ đơn giản nhưng thích hợp cho việc chiến đấu khẽ thốt lên khi thấy Vô Không đang dần xua tan màn đêm.

Ánh sáng của Vô Không dần lan đến và bao phủ lấy Hồng Nguyệt, chợt Vô Không trừng mắt: “Phiền giáo chủ trả lại trí lực của Băng Tâm pháp sư!”

“Đã nói là ta không có hứng thú với Băng Tâm…!” Hồng Nguyệt giận giữ, bàn tay ngọc khẽ động, cả khu rừng lập tức rung chuyển.

“Ôi định mệnh…!” Minh hoảng hốt ôm chặt gốc cây, vẻ mặt vô cùng hoang mang nhìn mọi thứ xung quanh đang bay lên, cả cô gái kia cũng đang chật vật giữ mình ở lại mặt đất.

Chợt phía xa có ánh sáng lóe lên, Minh đưa mắt nhìn theo và mỉm cười rạng rỡ. Minh Nguyệt toàn thân tỏa ra ánh sáng nhẹ như mặt trăng, nàng vừa đáp xuống mặt đất trong khi mọi thứ đang bị một sức mạnh kì lạ kéo lên trời.

“Minh…” Minh định vẫy tay gọi nhưng phải nín bặt vì Minh Nguyệt đã quay sang nhìn hắn với ánh mắt lo lắng, nàng khẽ lắc đầu và ngón tay chỉ trỏ ra hiệu. Minh đương nhiên hiểu nên mới lập tức im lặng tỏ ra không quen biết.

“Sư phụ…!” Cô gái kia lại thốt lên, gương mặt lo lắng nhìn lên bầu trời.

Đất đá, cây lá, thú rừng bay lên bao vây Vô Không, vị pháp sư này không tỏ ra lo lắng mà vẫn bình tĩnh niệm chú, ánh sáng của Vô Không tạo thành một kết giới vững chắc ngăn cản những thứ kia chạm vào mình.

“Ngươi cũng có bản lĩnh, vậy mà để mộ Băng Tâm bị phá, lại còn đeo bám dai dẳng đòi ta trả lại cái gì đó. Ngươi tưởng chỉ có chỗ của ngươi mới có trí lực của Băng Tâm để lại sao?” Hồng Nguyệt từ từ nắm tay lại, gia tăng sức ép lên Vô Không khiến lớp kết giới bị thu hẹp thấy rõ.

Vô Không không nói, gương mặt đã lấm tấm hồ hôi đưa tay lấy ra một quyển sách cũ kĩ. Quyển sách lấp tức bay lên theo ý niệm của Vô Không, tỏa sáng và tự lật từng trang. Cứ qua mỗi trang, kết giới của Vô Không mạnh thêm một phần.

Hồng Nguyệt thở dài, hai ngón tay trắng nhỏ khép lại chĩa vào quyển sách khiến nó lập tức dừng lại. Vô Không đã lộ ra ánh mắt lo lắng nhìn bảo vật của mình đang bị người khác khống chế. Hai ngón tay Hồng Nguyệt làm động tác như lật trang sách, lập tức những trang đã được Vô Không mở ra tự lật ngược trở lại, chỉ trong giây lát quyển sách đã bị đóng lại trước ánh mắt bất lực của Vô Không.

“Sư phụ…!” Lần này cô gái kia đã hét lớn, đồng thời lấy ra một cây cung trông rất bình thường, nhưng điều bất thường chính là mũi tên đang tỏa sáng, ánh sáng lan tỏa ra xung quanh, lấn áp bóng tối chứ không như ánh sáng của Vô Không vẫn có ranh giới với bóng tối rõ ràng.

“Uyển nhi…! Mau chạy đi!” Vô Không lo lắng gấp bội khi thấy hành động của cô gái.

Vụt…

Cô gái được gọi là Uyển nhi buông tên, mũi tên sáng chói lao vút lên, xuyên qua lớp cây cỏ, đất đá đang vây quanh Vô Không, mũi tên bay vào trong kết giới và dừng lại, ánh sáng cũng tắt đi nhưng kết giới của Vô Không đã mạnh mẽ hơn.

“Hừ…!” Hồng Nguyệt trừng mắt, những viên đá đang bay lên lập tức rơi xuống và trút hết vào vị trí của Uyển nhi.

“Cẩn Thận…!” Minh hét lớn và xông đến kéo cô gái tránh khỏi cơn mưa đá.

“Là ngươi?” Hồng Nguyệt tròn mắt ngạc nhiên nhìn Minh, trông điệu bộ rất đáng yêu nhưng ai cũng biết đằng sau vẻ đẹp ngây thơ như thiếu nữ kia là một người vô cùng nguy hiểm.

“Có thể thoát ra…làm ta có chút ấn tượng với ngươi, nhưng mà…dám xen vào chuyện của ta?” Hồng Nguyệt vẫn giữ nụ cười trên môi, nhưng bàn tay chuyển động, trút hết đám cây cối, đất đá đang vây quanh Vô Không xuống đầu Minh.

“Khốn kiếp!” Minh nghiến răng vận toàn lực, hắn xoay người bế cô gái kia rồi vọt thật nhanh trước khi bị chôn sống.

Hành động của Minh khiến tất cả phải bất ngờ, Vô Không thì mừng rỡ vì đệ tử được cứu, Hồng Nguyệt càng thêm tức giận khi hai kẻ yếu đuối thoát khỏi tay mình, Minh Nguyệt không giấu nổi ánh mắt ghen tị khi thấy Minh bế người con gái khác kèm theo sự lo lắng, còn cô gái tên Uyển nhi thì đỏ mặt bừng bừng cố gắng gỡ tay hắn ra khỏi mông của mình.

“Hừ…Ta mà bay được thì biết tay…” Minh cay cú, hắn thả Uyển nhi xuống và khẽ đẩy tay cô gái, ra hiệu cho nàng lùi ra xa khi giờ đây mục tiêu của Hồng Nguyệt đã là hắn.

Minh Nguyệt lo lắng cắn môi: “Cái tên chết bầm, không biết mình đang đối diện với ai sao!”

Hồng Nguyệt phất tay, cây cối dưới đất đột nhiên di chuyển và bao vây Minh, tạo thành một đội quân cây cối xông tới tấn công hắn. Cành cây, ngọn cây, rễ cây, và cả lá cây cũng trở thành vũ khí khiến hắn chật vật chống chọi. Tuy rằng không quá mạnh, Minh hoàn toàn có thể đánh bật mọi đòn đánh từ đám cây nhưng vì bị tấn công từ mọi hướng, buộc hắn phải duy trì tốc độ xoay sở ở mức cao nhất.

“Đánh hoài không hết…vậy thì…Phá Cốt…!” Minh lầm bầm.

Uỳnh…

Minh giáng nắm đấm đỏ hồng xuống đất làm xung quanh rung chuyển. Nhiệt độ cực cao của chiêu thức làm cho mặt đất bốc cháy, thậm chí ngay vị trí nắm đấm của Minh nóng chảy như nham thạch. Đám cây rừng tuy bị phép thuật điều khiển nhưng cũng không dám xông vào Minh nữa, một phần vì lửa là khắc tinh của cây cối, một phần là lửa xuất hiện vô tình làm giảm năng lực phép thuật điều khiển cây của Hồng Nguyệt.

Ngay lúc đó một loạt Cường thú xông tới từ mọi phía, những con thú vốn đã cao chạy xa bay từ lâu bị Hồng Nguyệt gọi về. Minh buộc phải rút kiếm chiến đấu. Cũng không quá nguy hiểm vì không có thú cấp cao, Minh chém giết một lúc thì cũng hết. Hồng Nguyệt lại phất tay…

Đám cây rừng vốn đang đứng yên đột nhiên chuyển động lại lần nữa, nhưng lần này chúng quấn lấy nhau tạo thành một người cây khổng lồ cao gần 5 mét. Ngay khi vừa hình thành, người cây lập tức xông tới…

“Ép người quá đáng à nha…!” Minh nhếch miện cười, hắn thu kiếm trước ánh mắt lo lắng của Minh Nguyệt và Uyển nhi.

Giơ nắm đấm lên, Minh vận lực, miệng lầm bầm: “Phá Khí…!” Một quả cầu trắng mờ như sương xuất hiện bao quanh nắm đấm của hắn.

Người cây tung đấm…

Minh tung đấm…

“Phong Chấn…!”

Uỳnh…

Hai nắm đấm một to một nhỏ chạm nhau, chấn động mạnh mẽ hất văng bụi đất và cây lá xung quanh. Minh vẫn đứng đó, còn người cây tan rã và bị cơn gió mạnh mẽ từ nắm đấm của Minh thổi bay ra xa…

Phá Khí, chiêu thức thứ hai trong bí pháp Dục Tâm, Khí ở đây lá Khí lực chứ không phải không khí, cho phép người sử dụng đưa Khí lực ra ngoài cơ thể để tăng thêm uy lực, điều mà chỉ thấy trong các chiêu thức phức tạp. Việc này tiêu tốn Khí lực hơn nhưng bù lại sức mạnh của đòn đánh sẽ tăng lên rất nhiều. Cũng giống như một chiếc xe máy, máy càng lớn xe càng nặng nề nhưng sức mạnh thì khỏi phải bàn…

Minh ngạo nghễ nhìn lên sau chiêu thức mới của mình, thấy vẻ đắc thắng của Minh, Minh Nguyệt lo lắng đến mức tái mặt, trong khi Hồng Nguyệt khẽ nói hai từ: “Trẻ trâu!”

Đột nhiên Minh cảm thấy toàn thân bị khóa chặt, có một áp lực vô hình khóa cứng khiến hắn không thể di chuyển hay cử động. Hồng Nguyệt hạ xuống trong khi Vô Không cũng bị khóa chặt trong kết giới của mình.

“Ngươi không nhận ra rằng ta đã chừa đường sống cho ngươi nếu ngươi bỏ chạy?” Hồng Nguyệt lơ lửng gần mặt đất, đưa tay vẫy nhẹ, một lực vô hình tóm lấy cổ Minh và kéo lên.

“Ặc…!” Minh vùng vẫy dù không thể, cảm giác như bị một kẻ cao to túm cổ mình và nhấc lên.

“Sư…sư phụ…!” Minh Nguyệt lỡ lời thốt lên, nàng hoảng hốt che miệng khi nhận ra mình vừa làm gì, ánh mắt lo lắng nhìn Hồng Nguyệt. Biết khó mà giấu nổi sư phụ mình, Minh Nguyệt bước lại gần…

“Sư phụ…!” Minh Nguyệt khép nép không dám mở lời.

Vốn là một người tinh ranh lõi đời sống đã lâu, Hồng Nguyệt nhanh chóng nhận ra suy nghĩ trong ánh mắt để tử của mình.

“Ngươi làm ta thất vọng quá…!”

Hồng Nguyệt nhắm mắt thở dài rồi từ từ mở mắt ra, đôi con ngươi chuyển sang màu đỏ hồng khiến Minh Nguyệt sợ hãi. Cả vùng trời hoàn toàn đen tối như màn đêm…

“Sư…sư phụ…!”

Hồng Nguyệt gằn giọng: “Ngươi đã biết ta có ý chọn ngươi làm người kế nhiệm…ngươi cũng biết điều đó nghĩa là không được để nam nhân xuất hiện trong tâm tư của mình… Nhưng ánh mắt của ngươi…mà tên kẻ này chỉ là một thằng nhóc…”

Minh Nguyệt run rẩy không biết làm gì…bởi sư phụ nổi tiếng tàn nhẫn của nàng đang nổi giận lôi đình…

Hồng Nguyệt quay sang Minh: “Ngươi…kẻ làm tăm tối hai đệ tử của ta …ngươi không nên tiếp tục tồn tại…!”

Nói xong, Hồng Nguyệt phất tay, Minh lập tức cảm nhận được cổ họng mình như muốn vỡ nát vì bị bóp thật chặt.

“Sư phụ! Xin người dừng tay…!” Minh Nguyệt quỳ xuống, ngước lên nói với Hồng Nguyệt bằng đôi mắt ngấn nước.

Uyển Nhi đứng phía xa, dù rất muốn ứng cứu nhưng lực bất tòng tâm vì ảnh hưởng của Bế Nhật Thần thuật, một năng lực mạnh mẽ phong bế mọi phép thuật khác trong một khoảng rộng lớn, khiến tất cả không thể sử dụng phép thuật ngoại trừ người đang thi triển Thần thuật này.

Vô Không cũng bất lực nhìn xuống, Hồng Nguyệt đã thay thế Thánh thuật bằng Thần thuật khiến điều duy nhất Vô Không có thể làm là chật vật tạo kết giới bảo vệ chính mình.

Minh Nguyệt cũng bị áp thuật khiến nàng không thể di chuyển, gương mặt xinh đẹp nhạt nhòa nước mắt nhìn Minh trong tuyệt vọng, bởi nàng quá rõ tính tình của Hồng Nguyệt.

Chợt, từ góc rừng phát ra ánh sáng le lói, một người ăn mặc như người tu hành chống cây trượng đang phát sáng xuống đất, đảo mắt nhìn xung quanh. Minh cũng nhìn thấy người này dù đang vãi nước mắt nước đái vì bị bóp cổ nghẹt thở, môi hắn mấp máy nói không lên lời…

“Đạo Đồng cứu ta…!”

==================== Chương 62 ====================

Chương 62:

Người thanh niên bặc bộ đồ tu đạo chống cây trượng đang tỏa sáng xuống đất, nhìn xung quanh một lượt rồi lịch sự hướng tới Hồng Nguyệt cúi đầu, khẽ nói:

“Hắn là bạn của ta, không biết đã đắc tội gì với giáo chủ nhưng có thể thả hắn ra được không? Hắn…xanh lè rồi!”

Quả thật Minh ngạt thở đến mức tái xanh mặt mũi, đầu óc đã choáng váng gần tới mức bất tỉnh. Nhưng Hồng Nguyệt chỉ cười nhẹ đáp lại:

“Ta muốn hắn chết!”

Dứt câu, Hồng Nguyệt gia tăng lực bóp chỉ bằng một ý nghĩ khiến Minh thè cả lưỡi ra ngoài. Minh Nguyệt dường như không chịu nổi cảnh Minh bị tra tấn, nàng cố dùng phép, ánh sáng nhẹ như ánh trăng của nàng lóe lên rồi yếu dần và biến mất, Hồng Nguyệt đã khống chế năng lực của nàng cũng chỉ bằng một ý nghĩ. Tả thì lâu nhưng sự việc diễn ra rất nhanh, và có một người cũng nhanh không kém, Đạo Đồng đã biến mất ngay khi ánh sáng của Minh Nguyệt vụt tắt…

Roẹt…roẹt…!

Tiểu Đạo đồng hiện ra bên trên đầu Minh, toàn thân hóa thành vàng và bao phủ cơ thể bởi một làn ánh sáng cũng màu vàng. Không có tên chiêu thức hoa mỹ, Tiểu Đạo Đồng tung một chưởng mang theo pháp lực của mình vào tên trẻ trâu đang chảy nước mắt nước mũi, miệng ngáp ngáp như sắp chết…

Uỳnh…!

Tưởng chừng như kẻ trúng đòn là Minh sẽ văng đi hay Đạo Đồng bị một lực nào đó do Hồng Nguyệt tạo ra cản lại, nhưng không, ánh sáng từ đòn thế của Đạo Đồng tỏa ra bao phủ lấy Minh, ngăn cách phép thuật của Hồng Nguyệt đang sử dụng trên hắn.

“Ọc…ặc…!” Minh ngã ra đất hít thở khí trời như chưa từng được hít.

Hành động của Đạo Đồng khiến Hồng Nguyệt bất ngờ, nhưng nàng lại nở nụ cười quyến rũ mê người, môi hồng khẽ động: “Sức mạnh thật kì lạ…pháp lực của ngươi không giống với bất kì kẻ nào ta từng gặp qua. Không những thế, trước đây ta chỉ biết có 2 kẻ luyện được Kim hóa, và giờ ngươi là kẻ thứ ba…!”

Đạo Đồng vẫn lịch sự đáp lại: “Ta không muốn gây chiến, ta chỉ muốn giúp hắn…”

“Muốn cứu hắn…ngươi không đủ sức…và ngươi cũng không có lần sau…” Hồng Nguyệt đáp lại, đồng thời giơ tay vẽ lên không trung một hình thù kì dị.

Tiểu Đạo Đồng biến sắc khi nhìn thấy hình vẽ của Hồng Nguyệt, hắn thốt lên: “Bế cảnh? Nguy rồi…!”

Bế cảnh, một phép thuật cấp cao rất phức tạp, có năng lực làm lệch một khoảng không ra khỏi không gian hiện hữu, nghĩa mọi thứ trong khoảng không đó sẽ tồn tại ở một không gian khác được giới hạn với phép thuật. Và mối liên hệ với thế giới thực tại, cũng là cánh cửa duy nhất để những thứ ở trong không gian này trở về thực tại nằm trong tay người sử dụng Bế cảnh. Đây được xem là một dạng phong ấn giam cầm mạnh mẽ và rất hiếm thấy.

Đạo Đồng thần tốc lao đến túm áo Minh kéo hắn chạy đi, nhưng Hồng Nguyệt đã ra tay trước, mặt đất liền hiện lên một vòng sáng rất rộng khiến Đạo Đồng dừng bước.

Minh khò khè hỏi: “Thại thao…ừng…ại?”

“Chúng ta bị nhốt rồi…không đi được nữa!” Đạo Đồng đặt hắn xuống đất rồi quay lại Hồng Nguyệt. Lúc này cô gái tên Uyển nhi do dự rồi chạy lại đỡ lấy Minh cho hắn dễ thở. Trên trời, Vô Không vẫn bị Hồng Nguyệt giam cầm bằng phép thuật.

Minh lấy ra lọ bột phép thuật, tay chân múa máy khiến Uyển Nhi nhíu mày suy nghĩ một lúc lâu mới hiểu ý hắn, nàng cầm lọ bột hỏi lại:

“Ngươi muốn ta dùng thứ này chữa thương cho ngươi?”

Minh gật đầu lia lịa: “Lúng lúng…!”

Uyển Nhi lắc đầu: “Không dùng được!”

“Lại thao?” Minh thè lưỡi nói.

“Vì chúng ta vẫn còn ở trong vùng cấm chế của ả kia, không thể dùng được phép thuật, ngay cả sư phụ ta cũng chỉ có thể tạo ra được một kết giới nhỏ bé…” Vừa nói Uyển nhi vừa ngước lên nhìn sư phụ mình.

“Lạo lồng…lùng ược…!” Minh lại hỏi, sau đó đá mắt về phía Tiểu Đạo Đồng. Bị bóp cố khiến hắn mất cả giọng nói.

Uyển nhi nhìn qua, đôi mắt ánh lên sự khâm phục, “Điều này mà ngươi cũng phải hỏi sao?”

Minh tròn mắt ngạc nhiên bằng đôi mắt mà trước đó không lâu còn đang rỉ nước vì đau, có rất nhiều điều đơng giản trong thế giới này hắn chưa biết. Uyển Nhi cũng tròn mắt ngạc nhiên nhìn hắn, nàng biết hắn không biết thật.

“Ngươi luyện Khí mà không hiểu rõ về năng lực của Khí sao? Luyện thành cảnh giới Thạch hóa có thể biến thành đá đúng không?”

Minh gật đầu.

Uyển nhi nói tiếp: “Từ đá có thể biến thành kim loại nếu tìm được Thạch Nguyên tố đúng không?”

Minh gật đầu, hắn biết Thạch Nguyên tố là tên gọi khác của Nguyên tố tinh hoa, thứ chứa đựng nguyên tố thuần khiết từ đất giúp người sử dụng có thể dùng Khí biến thành vật chất tương ứng.

“Và vàng là một trong những kim loại kháng phép hàng đầu, người biết không?”

Lần này thì Minh đơ người, trước nay hắn cứ nghĩ cảnh giới Thạch hóa chỉ đơn thuần giúp cơ thể và vũ khí thêm cứng chắc. Thậm chí sau khi gặp Hoàng Anh ở miền trung, hắn còn cho rằng biến hình thành vàng ngoài cái đẹp ra thì trong chiến đấu sẽ thua xa biến thành sắt vì sắt cứng hơn vàng. Nhưng cũng vì không ham luyện phép nên hắn không biết được một vài kim loại có thể kháng được phép thuật, và vàng là một trong số đó. Cũng vì lẽ đó mà rất nhiều bảo vật được chế tạo có nguyên liệu làm từ vàng nguyên chất.

Cả hai không nói gì nữa mà cùng nhìn về phía Tiểu Đạo Đồng, người thanh niên này đang đứng trong một kết giới đối diện với Hồng Nguyệt.

“Ta không muốn đánh nhau…!”

“Ngươi nghĩ mình có thể?” Hồng Nguyệt hờ hững.

“Vậy…ta buộc phải ra tay!” Đạo Đồng đáp lại, ngay sau đó thần tốc tung một chưởng vào không khí, một hư ảnh hình bàn tay sáng rực hình thành thần tốc bắn về phía Hồng Nguyệt.

“Sư phụ..!” Minh Nguyệt lo lắng khi thấy Hồng Nguyệt vẫn đứng im. Nàng quá rõ sư phụ của mình, nổi tiếng tàn độc và có một sở thích là dồn người khác vào tuyệt vọng chứ không ra tay tàn sát ngay từ đầu. Tuy rằng Hồng Nguyệt đã phong bế cả khu vực này nhưng Đạo Đồng vẫn là một kẻ bí ẩn, nàng vẫn lo lắng dù sư phụ mình là một phù thủy hùng mạnh bậc nhất.

Phanh…!

Âm thanh của pháp thuật và phép thuật chạm nhau, pháp chưởng của Đạo Đồng bị kết giới của Hồng Nguyệt cản lại rồi tan biến. Đạo Đồng hiện ra ngay bên cạnh Hồng Nguyệt, dùng cả hai bàn tay vỗ vào kết giới khiến Hồng Nguyệt lẫn kết giới bị đẩy ra xa. Trên kết giới của Hồng Nguyệt in hằn 2 dấu bàn tay kèm theo những ấn kí pháp thuật, Đạo Đồng lui lại niệm chú, kết giới của Hồng Nguyệt chập chờn…

“Hừ, có cố gắng…” Hồng Nguyệt vẫn đứng im tại chỗ, chỉ bằng một động tác vẫy tay nhẹ nhàng, Đạo Đồng bị một lực cực mạnh hất văng ra xa, dội vào bức tường không gian, văng ngược trở lại. Một áp lực vô hình khóa chặt lấy hắn tương tư như Minh đã trải qua lúc nãy.

“Mạng ngươi không đủ để thế mạng thằng nhãi kia…!” Dứt câu, Hồng Nguyệt gia tăng lực ép trong khi Đạo Đồng cũng đang gồng người chống chịu, tuy vậy vẫn bình tĩnh nhắm mắt niệm chú.

Vùù…

Cây trượng bằng vàng vốn đang cắm dưới đất lập tức lao đến theo ý niệm của Đạo Đồng, nó đập thẳng vào kết giới của Hồng Nguyệt nhưng không mảy may trầy xước. Tuy vậy Đạo Đồng đã thành công thực hiện ý đồ, trong khoảng khắc Hồng Nguyệt mất tập trung vì cây trượng lao tới, mọi thuật nàng đang sử dụng đều bị ảnh hưởng. Ngay lúc đó Đạo Đồng bộc phát toàn lực thoát khỏi giam cầm của Hồng Nguyệt.

“Rồi sao nữa?” Hồng Nguyệt chau mày, nàng bắt đầu khó chịu.

Bắt lấy cây trượng vừa bay trở về, Đạo Đồng đứng trong một kết giới mới tạo thành, hắn điềm tĩnh nói: “Thả bọn ta ra, hoặc là ta phải dùng đến chiêu cuối…!”

“Ta có hứng thú đấy…!” Hồng Nguyệt đáp lại, nụ cười chết người như muốn nói rằng ta đang chờ đợi.

Đạo Đồng thở dài, “Đành vậy…mà thực ra ta đã dùng từ đầu rồi!” Hắn giơ cao cây trượng rồi hét lớn:

“Bạch Kim pháp Trượng…!”

Cây trượng vốn đang là vàng sáng chói lập tức biến đổi, từ đầu cây trượng tỏa ra ánh sáng màu trắng rất chói. Không chần chừ, Đạo Đồng cầm cây trượng lao đến, tung hết sức đập vào kết giới của Hồng Nguyệt,

Uỳnh…

Không gian trong Bế cảnh rung chấn dữ dội sau va chạm, Đạo Đồng vẫn giữ nguyên tư thế, giữ cứng cây trượng đang phản ứng mạnh mẽ khi chạm vào kết giới. Không gian biến động, không khí xung động, ánh sáng chói lóa khi phần đầu trượng đã lọt vào kết giới của Hồng Nguyệt.

“Bạch kim?” Hồng Nguyệt nhìn phần đầu trượng hỏi vu vơ nhưng đôi chân mày đã nhíu lại.

“Phải…bất ngờ chứ…” Đạo Đồng đáp.

Hồng Nguyệt hỏi khi bàn tay ngọc đang từ từ đưa lên: “Ngươi và lão già đó có quan hệ gì?”

Đạo Đồng bình thản trả lời: “Chỉ là…bạn bè…!”

“Bạch kim thì sao? Ngươi làm ta mất thời gian quá!”

Hồng Nguyệt nói xong thì nắm lấy phần đầu cây trượng khiến Đạo Đồng hoảng hốt. Nhưng cũng ngay lúc này một người đàn ông nữa đột ngột xuất hiện, người này mặc đồng phục của Tàn Nguyệt Giáo, cúi đầu chào Hồng Nguyệt rồi nói:

“Chuẩn bị đã xong, mời giáo chủ và nữ chủ mau chóng có mặt…!”

Hồng Nguyệt hừ lạnh: “Ngươi chọn thời điểm thật đúng lúc, hay là ngươi cũng muốn giúp chúng…?”

“Ta không có ý đó…!” Người đàn ông trả lời.

“Ta sẽ xử ngươi sau!” Hồng Nguyệt liếc Minh rồi phất tay, kéo theo Minh Nguyệt bay vào một cánh cửa không gian, người đàn ông kia cũng rời đi ngay sau đó. Để lại Minh, Đạo Đồng cùng với 2 nữ thầy trò còn lại…

==================== Chương 63 ====================

Chương 63:
Tìm ra lối thoát

Hồng Nguyệt đã rời đi nhưng Bế Nhật thần chú của nàng tạo ra vẫn còn duy trì trong bế cảnh, khiến mọi phép thuật cấp thấp hơn đều không thể tạo thành. Chỉ riêng Đạo Đồng dùng cảnh giới Thạch hóa biến cơ thể thành vàng mới có thể kháng lại để sử dụng được pháp lực của mình.

“Ư..ư…!” Minh rên lớn, một tay cầm lọ bột phép thuật, một tay chỉ vào cổ mình ra hiệu cho Đạo Đồng.

“Ta không dùng thứ đó…!” Đạo Đồng lắc đầu, gạt lọ bột của Minh ra.

“Ứ ử ư….!” Minh bị đau cổ nói không nên lời, tiếp tục chỉ trỏ múa máy…

Đạo Đồng thở dài, hóa giả Thạch hóa trở về cơ thể bình thường, “Ta hiểu ý ngươi, nhưng ta nghĩ tốt nhất nên tiết kiệm sức lực cho tới khi thoát khỏi nơi đây. Bởi dù có bột phép thuật của ngươi phụ trợ và niệm thuật không tốn nhiều sức, nhưng cái tiêu tốn nhiều hơn đó chính là Khí lực để duy trì trạng thái Hoàng Kim hóa…!”

Minh hiểu, hắn gật đầu rồi ngồi im quan sát xung quanh…

…

Hồng Nguyệt mang theo Minh Nguyệt rời khỏi rừng cao su, bay về hướng Biên Hòa. Ở cấp độ đại phù thủy như Hồng Nguyệt không cần bảo vật hỗ trợ hay thú cưỡi mà có thể tự dùng năng lực của mình để bay đi, điều này là một trong những tiêu chuẩn chung để xác định ngươi đã đủ năng lực để gọi là đại phù thủy hay chưa. Thông thường, người ta chia làm 7 cấp độ phù thủy, nhưng ngay cả phù thủy cấp 7 cũng chỉ có thể tự bay đi trong phạm vi một vài kilomet tùy từng người. Vì vậy, đối với một người có thể di chuyển hàng chục cây số mà vẫn tỉnh táo như Hồng Nguyệt là đủ để chứng minh khoảng cách giữa một phù thủy cấp 7 với đại phù thủy.

Hai thân hình tuyệt mỹ đáp xuống một khu nhà cũ kĩ nhưng vẫn còn đứng vững giữa cảnh đổ nát hoang phế, đây chính là cứ điểm của bang hội Biên Hòa.

“Chào giáo chủ, chào nữ chủ…!”

Hai người phụ nữ đã chờ sẵn, cùng cúi đầu chào Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt. Một người là thuộc hạ của Tàn Nguyệt giáo trong bộ đồ cải trang, người còn lại là thành viên của bang hội Biên Hòa dẫn hai người đi theo một con đường nhỏ tiến vào cứ điểm bí mật.

Phải đáp xuống và đi trên đường vì nơi đây được phù phép, chỉ có thể tới được cứ điểm bằng cách đi theo con đường này. Tất nhiên Hồng Nguyệt hoàn toàn có thể vượt qua phong ấn phép thuật kia để vào trong, nhưng mục đích của nàng tới đây không phải để làm chuyện gây chiến đó.

Sau vài dãy phố quanh co vắng tanh, 2 người dẫn đường dừng trước cổng một ngôi nhà đã sụp đổ gần hết.

“Xin giáo chủ và nữ chủ nhớ kĩ, nếu để lộ sự xuất hiện của giáo chủ ở đây sẽ cực kì nguy hiểm cho cả hai bên…!”

“Ngươi không cần phải lo chuyện đó…!” Minh Nguyệt lên tiếng, làm mặt lạnh lùng dù trong lòng đang run rẩy lo sợ sự trừng phạt của sư phụ mình, nàng biết Hồng Nguyệt chưa nói tới chuyện kia là do đang có việc quan trọng hơn ở đây.

“Chỉ là…ta có nghe báo lại rằng hai người vừa đụng chuyện trước khi tới đây!”

“Ngươi không cần phải lo chuyện đó!”

Lần này là Hồng Nguyệt lên tiếng, liếc mắt nhìn người phụ nữ kia khiến ả tái mặt, vội cúi đầu chào rồi rời đi. Sau đó xoay người quay lại phía cánh cổng, cả nàng và Minh Nguyệt đều biết sự đổ nát kia chỉ là ngụy trang. Hồng Nguyệt bước tới, chỉ bằng một ý nghĩ đã khiến 2 cánh cổng tự mở…

…

“Ếu ếu…!”

Minh rên lớn chạy tới chắn trước mặt một người đàn ông đang đi lấy mủ cao su, nhưng dù hắn có la lớn cỡ nào thì người kia cũng không nghe thấy, không nhìn thấy, thậm chí Minh cũng không thể chạm vào người ta. Hắn và người đàn ông kia cứ xuyên qua nhau một cách thần kì và khó tin đối với chính hắn…

“Đừng cố nữa…không ai có thể thấy tụi mình đâu!” Uyển nhi gọi, nàng ngồi cạnh Vô Không vừa được Đạo Đồng giúp kéo xuống mặt đất. Phép thuật không tốn sức lực nhưng tiêu hao trí lực, dùng hết sức trong một khoảng thời gian khá dài khiến Vô Không bị choáng váng, buộc phải ngồi thiền tìm cách giải tỏa cơn đau đầu.

Minh không cam lòng, hắn lại chạy lung tung xem xét xung quanh. Những gì đang diễn ra khiến hắn cứ ngỡ mình đã chết. Hắn nhìn thấy người ta nhưng họ không thấy hắn, hắn ghe được người ta nói chuyện nhưng họ không nghe thấy hắn. Bởi năng lực Bế cảnh đã khiến cả đám lệch khỏi không gian thực tại.

Vẻ mặt như đắn đo một hồi, Uyển nhi lại gọi hắn: “Ngươi lại đây, ta giúp ngươi!”

Vô Không nghe thấy Uyển nhi nói liền mở mắt ra nhìn nàng, sau đó lại nhắm mắt tập trung trí lực.

“Ư ư?” Minh múa máy hỏi.

“Đưa lọ bột của ngươi đây!” Uyển nhi nói rồi lục lọi trong túi ra một mũi tên tương tự mũi tên nàng đã bắn khi nãy.

Minh ngồi im chờ đợi, hắn chăm chú quan sát Uyển nhi, mũi tên của nàng dường như tỏa sáng mọi nơi mọi lúc mà không cần thêm phép thuật. Uyển nhi rắc bột lên một mảnh giấy nhỏ màu vàng có dấu + màu đỏ, sau đó quấn vào đầu mũi tên.

“Ngươi ngửa cổ lên…!”

Minh lập tức ngửa cổ, hắn đang cố gắng ghi nhớ hương thơm dịu nhẹ từ cô bé xinh đẹp mộc mạc này.

Uyển nhi nắm chặt mũi tên, giơ cao rồi lấy thế đâm thẳng vào cổ họng Minh.

Minh đang thích thú theo dõi từng cử động của người đẹp, đột nhiên thấy cô nàng nhắm vào cổ mình mà đâm tới khiến hắn giật bắn mình, vận Khí bảo vệ cái cổ của mình nhưng đã muộn…

Phập…

“Óe óe óe…!” Minh dãy đành đạch vì cảm nhận được mũi tên kia đâm xuyên cổ mình, trong đầu hắn hiện ra hàng loạt viễn cảnh tiếp theo…mà chốt lại đều là hắn sẽ chết sau vài phút nữa vì bị đâm một phát chí mạng.

Lăn lộn một hồi, Minh lồm cồm bò dậy rồi lao tới tóm lấy Uyển nhi, nhấc bổng nàng lên không trung, ánh mắt ngập tràn sát khí.

“Tại…sao…cô…dám….?

Uyển nhi chỉ tròn mắt nhìn mắt với vẻ ngạc nhiên, nhưng không có chút lo lắng sợ hãi.

Minh nghiến răng ken két: “Ta đã cứu cô…còn cô thì đâm lén ta…!”

Vừa nói, hắn vừa đưa tay lên định nắm mũi tên kia, nhưng chỉ nắm vào không khí khiến hắn bất ngờ, liền đưa tay chạm vào vị trí bị đâm.

“Ủa…” Minh khó hiểu dùng tay xoa cổ mình.

“Ủa…kì hen!” Lúc này Uyển nhi mới lên tiếng, nàng làm mặt lạnh quay đi chỗ khác không nhìn hắn.

Minh xoa xoa cổ như không thể tin rằng không hề có thương tích nào, rồi hắn kinh hãi hét lên khi nhận ra một việc…

“Ớ…Đệt…!”

Hắn kinh hãi nhận ra một việc rằng mình đang cất tiếng nói, điều mà vài phút trước hắn không thể.

“Thế éo nào…!’ Minh ngơ ngác nhìn Uyển nhi, nàng hất tay hắn ra rồi quay lại chỗ sư phụ của mình.

Đạo Đồng tiến lại vỗ vai Minh rồi nhặt mũi tên lên xem, mũi tên không còn sáng mà trở thành một mũi tên bình thường.

“Thứ này….khi nãy chứa pháp lực rất mạnh…”

Nghe Đạo Đồng hỏi, Uyển nhi khẽ gật đầu rồi đáp: “Đúng, dù chỉ có một chút pháp lực ít ỏi, nhưng đó là pháp lực của Băng Tâm pháp sư…hai mũi tên đó là di vật của người….”

Đạo Đồng gật gù: “Thảo nào mũi tên có thể vượt qua phép thuật của Hồng Nguyệt để tăng cường pháp lực cho Vô Không lúc đó và vừa rồi chữa thương cho anh bạn này…!”

Lúc này Vô Không mới lên tiếng: “Nhưng ả Hồng Nguyệt kia cũng quá mạnh khiến pháp lực của Băng Tâm cũng tiêu tán ngay sau đó…!”

Đạo Đồng thở dài: “Tuy hiện tại không bằng nhưng sau này rất có thể ả sẽ vượt qua Băng Tâm năm xưa!”

Cả ba rơi vào im lặng trong khi Minh vẫn còn ngơ ngác không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Hắn khều tay hỏi Đạo Đồng: “Rút cuộc…”

Biết Minh muốn hỏi gì, Đạo Đồng trả lời ngay: “Cô gái kia dùng pháp lực có trong mũi tên, kết hợp với Huyền thuật và bột phép thuật để lấy lại giọng nói cho ngươi!”

“Ra…ra vậy!” Minh gãi đầu cười hề hề rối rít cảm ơn Uyển nhi, nhưng cô nàng quyết định vẫn giận hắn tiếp.

Dụ dỗ, nịnh nọt mãi cũng không làm Uyển nhi hết giận, Minh bĩu môi tiếp tục đi xung quanh xem xét đường phong ấn, vốn là hình tròn trên mặt đất lúc Hồng Nguyệt làm phép.

“Làm sao để thoát ra khỏi đây?” Minh hỏi vu vơ.

“Được người giam ngươi vào đây đưa ra ngoài hoặc ngươi có năng lực phép thuật tương ứng mạnh mẽ hơn!” Đạo Đồng trả lời.

“Vậy…ở đây không ai có phép thuật tương tự sao?”

Uyển nhi dường như không nhịn nổi thái độ ngáo ngáo của Minh nên buộc phải lên tiếng: “Ngươi tưởng phép thuật cứ tưởng tượng là sẽ được sao? Cho ngươi biết, phép thuật cũng có từng hệ riêng với độ phức tạp khác nhau, còn cái Bế cảnh này…là phép thuật hệ không gian, hệ phép thuật phức tạp thứ nhì trong thế giới này… Ngươi không thấy Hồng Nguyệt vô cùng bá đạo nhưng cũng phải mất thời gian thi triển Bế cảnh hay sao?”

“A…ghê vậy sao?” Minh cười trừ hỏi tiếp: “Vậy phức tạp nhất là phép thuật hệ gì?”

Uyển nhi định không trả lời hắn nữa, nàng im lặng nhưng thấy cái vẻ mặt ngu ngơ của Minh lại khiến nàng phải mở lời: “Là phép thuật hệ thời gian…ngay cả sư phụ ta cũng chưa từng nghe nói có người nào sử dụng được thuật hệ thời gian hoặc có tài liệu ghi chép về hệ phép thuật này…”

“Ta cũng chỉ nghe đồn có phép thuật hệ thời gian, còn thông tin thì hoàn toàn không có… Vì đó cũng là một trong bốn quy luật bất di bất dịch: Không thể tác động lên thời gian thực bằng phép thuật!” Đạo Đồng nói thêm.

“Nếu đã không thể làm được thì tại sao lại xếp hạng khó nhất. Nếu đã xếp hạng khó nhất thì nghĩa là đã có người làm được hoặc có thể làm được.” Minh xoa cằm ngẵm nghĩ.

Câu nói mang tính bắt bẻ cho vui của Minh khiến cả ba người còn lại đứng hình bởi hắn nói quá đúng, Uyển nhi quên cả giận nói theo: “Vậy theo như ngươi nói, đã có người vượt qua được quy luật về thời gian kia hoặc là có cách để có thể làm được điều đó?”

Minh đang bật Mắt Thần quét nên không chú tâm lắm tới phản ứng của 3 người, hắn vỗ ngực tự tin nói: “Sẽ có ngày ta phá vỡ cả 4 cái quy luật rắc rối đó cho nàng xem!”

“Xí…!” Uyển nhi bĩu môi nhưng ánh mắt nàng nhìn hắn đã khác hẳn.

Minh dừng mắt ở một gốc cây cao su cách đó không xa, hắn mỉm cười, nét mặt gian tà tiến lại…

==================== Chương 64 ====================

Chương 64:
Tam thân thánh mộc

Minh cười gian tà nhìn về một hướng, vận khí toàn thân phóng tới gốc cây trước mặt, cả 2 mảnh Long Nguyên được gắn ở 2 chân cũng huy động tối đa.

Huỵch…

Minh đâm sầm vào gốc cây khiến 3 người còn lại ngỡ ngàng, rồi càng tò mò hơn khi hắn sục tay xuống đất như đang đào bới thứ gì đó.

“Khà khà…chạy đâu cho thoát…!”

Cười khoái chí và lôi lên một cái rễ cây, vì đều là những người chuyên luyện pháp thuật và phép thuật nên Đạo Đồng, Vô Không và Uyển nhi lập tức nhận ra cái rễ cây kia.

Chiếc rễ cây ngoe ngoảy vùng vẫy, cố rút xuống đất nhưng không cách nào thoát khỏi tay Minh.

“Thằng cây kia…! Mau đưa bọn ta ra khỏi đây!”

Minh ra lệnh, tay vẫn nắm chặt chiếc rễ không cho nó thoát. Chờ đợi một lát mà vẫn không có động tĩnh gì khác ngoài việc chiếc rễ vẫn cố gắng rút xuống, hắn liền giật mạnh khiến phần rễ bị lôi lên thêm một đoạn nữa.

“Ngươi cố tình quên ta rồi sao? Hề hề!” Minh lại cười gian tà, tụ khí vào cánh tay, sắc hồng lóe lên…

Lúc nãy, bằng Mắt Thần Minh nhìn thấy chiếc rễ này nhô lên khỏi mặt đất như đang quan sát, dễ dàng nhận ra chính là rễ của linh mộc mà Lê Thương đã sử dụng để tạo Ma Ký bắt hắn cùng Hoàng Yến và Phương Chi lúc trước, Minh đã lao đến tóm gọn trước khi nó kịp chui xuống đất.

Phá Cốt, chiêu thức mang sức mạnh của nhiệt độ tinh thuần khiến rễ cây kia lập tức giãy giụa cực mạnh vì đau đớn, nhưng vẫn không cách nào thoát khỏi.

“Ái ái…Tha…tha…”

Một giọng nói nhỏ bé vang lên, Minh thu lại chiêu thức, miệng cười cười: “Cứ thích nặng tay…!”

“Thật là oan nghiệt!”

Giọng nói yếu ớt nếu không muốn nói là thều thào, nhưng cũng đủ để Minh nghe rõ từng câu. Minh bắt đầu dùng kế, hắn nhẹ nhàng vuốt ve chiếc rễ và nói: “Ngươi có thể đưa bọn ta ra khỏi đây không?”

“Tất cả mọi chuyện cũng là do ngươi gây ra cho ta mà bây giờ ngươi còn muốn ta giúp ngươi…? Đừng có hòng!”

“Hề hề…ta xin lỗi mà…!” Minh cười cười, ra vẻ ân hận nhưng sắc hồng lại lóe lên, có điều bàn tay kích hoạt Phá Cốt không chạm vào rễ cây linh mộc đó mà chạm vào gốc cây cao su bên cạnh, lập tức âm thanh xèo xèo vang lên, hơi khói xuất hiện và chỉ vài giây sau một nữa gốc cây đã biến thành than.

“Ách…!” Một tiếng hoảng sợ từ rễ cây thốt lên.

“Đó là…linh mộc?” Uyển nhi tiến lại, đôi mắt sáng rực ngắm nhìn chiếc rễ.

“Không, chỉ là rễ của nó thôi!” Minh đáp lại.

“Đúng, chỉ là rễ của ta, còn phần uy nghiêm oai vệ nhất đã bị tên khốn này làm cho sống dở chết dở…” Chiếc rễ cây rít lên, giọng nói mang theo tia căm phẫn uất ức.

“Hê…ta đâu có làm gì ngươi, là thằng kia nhổ ngươi lên chứ đâu phải ta…!” Minh biện hộ.

“Không phải ngươi? Không phải ngươi phá tan nhà của chủ nhân, không phải ngươi lừa đảo bọn ta thì làm sao tên khốn kia vào được?” Rễ cây vẫn chưa nguôi giận.

“Thôi thì ta xin lỗi mà, đưa bọn ta ra khỏi đây, ta sẽ trả thù giúp ngươi!” Minh xuống nước, hắn muốn nịnh nọt trước rồi mới dùng biện pháp mạnh.

“Không thể!” Chiếc rễ cây trả lời.

“Ngươi chắc chứ!” Minh hỏi lại bằng giọng đe dọa.

“Ngươi có làm gì đi nữa thì ta cũng không thể…!” Chiếc rể cây đáp lại dù nhận thấy Minh đang ngoe ngoảy mấy ngón tay đỏ hồng.

Minh nhíu mày, hắn đủ thông minh để nhận ra vấn đề nên hỏi tiếp: “Rốt cuộc ngươi đang gặp phải chuyện gì?”

“Còn chuyện gì nữa khi bị người ta nhổ lên rồi chặt ra làm củi?” Nó lại rít lên.

“Làm củi…?” Uyển nhi thắc mắc.

“À…không phải làm củi, mà là làm cửa…” Chiếc rễ đính chính. Hầu hết các cánh cửa không gian đều được làm từ thân của linh mộc hệ không gian như cái cây này.

Minh nheo mắt: “Ngươi có thể vượt qua phong bế của Hồng Nguyệt để vào đây mà nói không thể thì liệu ai tin ngươi?”

“Tất cả, trừ kẻ xấu xa dã man nhất thiên địa là ngươi!”

Minh ngơ người, hắn quay sang nhìn Uyển nhi nhưng nàng ra hiệu tiếp tục nghe chiếc rễ nói tiếp.

“Phần rễ này có thể ở trong Bế cảnh này vì ta đã ở đây trước khi các ngươi tới, trước khi bị ả phù thủy kia giam cầm tất cả…Còn việc đưa các ngươi ra khỏi đây, ta không thể…vì ngay cả đưa phần rễ này thoát ra còn không thể thì làm sao có thể với các ngươi?”

“Vậy là, thực thể của ngươi đang ở quá xa sao?” Minh hỏi.

“Không…không xa…!” Chiếc rễ đáp lại.

“Vậy tại sao…lần trước ngươi đã đưa ba người bọn ta đi cả trăm cây số lận mà…!” Minh nghi vấn.

“Nói chuyện với thằng đầu đất như ngươi thật là mệt…!”

Nghe chiếc rễ chửi mình, Minh không hề tức giận vì hắn hiểu được ý tứ trong đó, hắn biết cái cây kia đang gặp vấn đề, ít nhất là sẽ không được trọng dụng như Lê Thương sau khi bị tên VR kia nhổ bay gốc.

Quay lại nhìn Đạo Đồng và Vô Không như hỏi ý, Đạo Đồng khẽ lắc đầu khiến còn Vô Không vẫn nhắm mắt niệm thuật, tất cả rơi vào im lặng, cùng chung một suy nghĩ là tìm cách khác thoát ra…

Minh thả chiếc rễ xuống, hắn xoa cằm nghĩ ngợi một lúc rồi lên tiếng: “Ngươi vẫn đang giữ được mối lên kết giữa thực thể và phần rễ này?”

“Đúng, nhưng ta không đủ sức để quay về. Nếu…nếu là trước kia, với khoảng cách ngắn như hiện tại thì có thể…!” Rễ cây đáp.

Minh đi vòng vòng suy luận: “Bọn ta không thể thoát ra vì không có phép thuật đủ mạnh để tạo ra kết nối không gian, còn ngươi vẫn giữ được liên kết không gian nhưng lại không đủ sức…Vậy nếu…!”

Hắn bỏ lửng câu nói rồi quay lại nhìn từng người.

“Ha…nếu ngươi muốn vào nơi thực thể ta đang bị giam giữ thì ta sẵn lòng, nơi đó cũng không khác ở đây là mấy vì ta cũng không thể thoát ra… Nhưng các ngươi phải có phép thuật hệ không gian đủ mạnh…” Chiếc rễ nói.

Minh lại trầm tư, hắn đã gặp tên VR kia một lần, một lần nhưng đủ để biết gã không đơn giản.

“Tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa…!”

Sau mộ lúc lâu im lặng, Vô Không cất tiếng: “Linh mộc…nếu ngươi có thể chịu được tổn thất, hãy tự cắt liên kết với phần rễ này…ta sẽ mang rễ ngươi ra khỏi đây…!”

Vô Không nói làm tất cả sững sờ, trừ Uyển nhi vì nàng biết sư phụ mình đã thi triển pháp thuật thành công. Sở dĩ nói như vậy vì đối với những phù thủy, phần thân cây mới quý giá, còn phần rễ sau khi lìa cây sẽ chỉ là một chiếc rễ vô giá trị. Nhưng ít ai biết những chiếc rễ lại rất quan trọng đối với chính bản thân cái cây, vì khi sử dụng năng lực để vượt không gian, phần rễ cây sẽ mang hoàn toàn năng lực của cây đi theo. Nếu bị cắt đứt liên kết khi đang vượt không gian, phần năng lực đó sẽ tự động bị phong ấn trong phần rễ bị lìa ra, một phong ấn không quá mạnh nhưng chỉ thân cây của nó mới nhìn thấy phong ấn và sử dụng được năng lực bên trong. Đó cũng là lý do khiến phần rễ cây bị đứt lìa trở nên ‘vô giá trị’.

Minh quay lại nhìn Vô Không bằng ánh mắt bất ngờ và nghi vấn. Còn chiếc rễ lắp bắp nói không rõ: “Có…có…thể sao?”

Vô Không mở mắt, từ tốn nói: “Có thể, nhưng ngươi sẽ mất liên kết không gian với phần rễ…!”

Minh nửa mừng nửa nghi vấn hỏi: “Vô Không sư phụ làm bằng cách nào…?”

Đạo Đồng hỏi ngay: “Ngươi có biết tại sao pháp sư đây lại có tên là Vô Không không?”

Không chờ Minh lắc đầu, Đạo Đồng nói luôn: “Vì đó là nữ vệ kế thừa năng lực không gian của Băng Tâm pháp sư.”

“Nói kế thừa thì không đúng vì ta không đủ năng lực để sử dụng nó vang danh như Băng Tâm, nhưng cũng đủ để vượt qua phép thuật này của Hồng Nguyệt!” Vô Không đáp lại, phép thuật hệ không gian rất phức tạp, phức tạp tới nỗi niệm chú từ khi Hồng Nguyệt rời đi tới giờ mới hoàn tất.

Minh mừng rơn vì sắp được cứu, hắn nhìn qua chiếc rễ hỏi: “Ngươi đi không? Thoát ra được ta sẽ đem phần rễ trở lại cho ngươi!”

“Vì không sớm thì muộn, ta cũng sẽ đụng độ với gã VR đó…!” Minh cười, hắn nói thật, Phương Chi đã từng cảnh báo hắn đừng nên gây chuyện với gã đó vì kẻ này rất mạnh, không những thế băng nhóm của gã cũng rất mạnh, mạnh đến nỗi nhiều lần thành viên của chúng gây sự trên địa bàn Đà Lạt nhưng Phương Chi cũng đành im lặng cho qua. Minh cảm thấy ức chế khi cô gái của mình bị thằng khác ăn hiếp nên thầm hứa sẽ đòi công bằng cho nàng…

“Ngươi nghĩ ta có tin được ngươi sau những gì đã làm với ta?” Rễ cây hỏi Minh.

“Ta không cần ngươi tin…vì…ngươi không đồng ý thì kệ cụ ngươi…cứ ở đây chờ Hồng Nguyệt quay lại…!” Minh cười gian trở mặt.

“Hừ…biết ngay mà…thôi đành vậy…!”

Chiếc rễ than thở sau đó trườn lên mặt đất một đoạn dài, nó cố rướn lên một lúc thì nằm im bất động, Minh bước tới kéo lên, chiếc rễ đã đứt lìa hoàn toàn, trở thành một chiếc rễ bình thường không còn nhân trí.

“Đi thôi…ta không cầm cự được lâu…!” Vô Không thúc giục.

Minh cầm chiếc rễ cho vào nhẫn rương rồi tiến lại cùng Uyển nhi và Đạo Đồng đứng trong vòng tròn phép thuật do Vô Không vừa tạo ra.

“Tam Thân thánh mộc…hồi thuật…biến!”

Vô Không nói lớn, vòng sáng lóe lên, một đống rễ cây to lớn trồi lên cuộn tròn bao bọc xung quanh bốn người tạo thành một kết giới, sau đó chui xuống đất đưa tất cả thoát khỏi Bế cảnh, vòng sáng biến mất không để lại dấu vết…

Minh chưa kịp làm quen với cảm giác di chuyển vượt không gian thì kết giới bằng rễ cây đã dừng lại, từ từ mở ra. Hắn thấy một vách núi phía trước mặt, xoay mặt qua thì thấy những bậc thang dẫn đi xuống núi, tượng tự quay sang phía đối diện thì là những bậc thang đi lên. Cuối cùng hắn quay lại nhìn phía sau, một khung cảnh hùng vĩ rợp người… Một đại thụ khổng lồ có một ngọn to lớn xum xuê và ba gốc thẳng đứng…

“Đây là…”

Uyển nhi mỉm cười tự hào giới thiệu: “Đây là Tam Thân thánh mộc, một đại thụ cấp thánh, người ta thường gọi là cây ba gốc…!”

“Cây ba gốc…!” Minh lầm bầm, hắn đã từng thấy qua hình ảnh ở thế giới bên ngoài, nhưng so với cây đang ở trước mặt thì có khác biệt rất lớn. Bởi đây là thánh mộc, hùng vĩ hơn hẳn so với cây ở thế giới ngoài kia…

==================== Chương 65 ====================

Chương 65:
Tứ Hoàng

Chiều tà, ngồi trên mỏm đá lưng chừng núi ngắm hoàng hôn, gió nhè nhẹ đem theo hương núi đồi khiến Minh cảm thấy thư thái nhẹ nhõm, hắn không cũng không rõ cảm giác thoải mái này là do cảnh sắc hùng vĩ trước mặt đem lại hay là do nơi đây là một nơi linh thiêng. Chợt có tiếng bước chân từ sau tới…

“Thật đẹp đúng không?”

Uyển nhi nhìn quả bóng tròn đỏ hồng đang chìm dần nơi chân trời bằng ánh mắt mê mị, giọng nói nhẹ nhàng hòa quyện vào gió, gương mặt thanh thoát không tì vết, không chút son phấn….một vẻ đẹp tinh khiết khiến Minh đê mê.

“Đúng…nàng thật đẹp…!”

Uyển nhi đỏ mặt: “Ngươi thật là…đừng nên nói lung tung ở chốn này…ta làm sao so được với vầng mặt trời kia…!”

Minh biết trên núi có một ngôi chùa, nhưng hắn cảm thấy lời nói của Uyển nhi ẩn ý tới điều gì khác, hắn nghi vấn hỏi: “Nơi này có gì đặc biệt sao?”

“Ngươi còn phải hỏi? Chẳng phải ngươi đã nghe hết cuộc trò chuyện của sư phụ và Hồng Nguyệt giáo chủ kia…?” Uyển nhi không thay đổi thái độ hỏi lại, nàng vẫn chăm chú ngắm vầng mặt trời chỉ còn một nửa.

Minh gãi đầu cười trừ: “À thì ta củng chỉ nghe được nhiêu đó, không thể biết hết được… Có rất nhiều điều trong thế giới này ta không biết…”

“Không ai có thể biết được hết về thế giới này… Và ngươi nên nhớ: Biết cái gì, khổ cái nấy!”

Minh ngơ người hỏi lại: “Đó là giáo điều của nàng sao?”

“Ta không tu đạo nên không có giáo điều…chỉ là…khuyên ngươi thôi…!” Uyển nhi đáp.

Minh lầm bầm: “Như vậy là tốt, nếu không ta và nàng buộc phải phạm vào đại kị sắc giới rồi…!”

“Ngươi nói gì?”

“À…đâu có gì đâu…!”

Uyển nhi nghi hoặc dò xét: “Ta dặn ngươi rồi đấy, phải cẩn thận lời nói của mình…!”

Minh gật đầu lia lịa như gà tỏ vẻ ngoan ngoãn…

Uyển nhi quay sang nhìn phía chân trời, mặt trời đã lặn hoàn toàn, nàng thở dài một cách nhẹ nhàng: “Về thôi! Tới giờ ăn rồi…!”

Minh theo chân Uyển nhi trở về ngôi nhà nhỏ của hai thầy trò nàng, một nơi nằm trên cao và tách biệt hoàn toàn với ngôi chùa kia…

“Nhi à…nàng bao nhiêu tuổi rồi?” Minh tranh thủ tán tỉnh.

“Ta không phải tên Nhi, ta là Ngọc Uyển, sư phụ thường gọi là Uyển nhi…!”

“Ngọc Uyển! Cái tên thật đẹp, nhưng thua người một chút!” Minh chớp cơ hội nịnh hót.

“Ta nói với ngươi rồi, cẩn thận lời nói của mình…!” Uyển nhi đáp lại.

“Ta chỉ nói sự thật, nàng đẹp thì ta nói nàng đẹp!” Minh hùng hồn nói.

Uyển nhi thở dài: “Phải nói bao nhiêu lần ngươi mới chịu hiểu, nếu không phải ngươi đã giúp 2 thầy trò ta thì còn lâu ngươi mới được đặt chân tới đây…!”

“Bộ…trên núi này có người khác đẹp hơn hay sao? Ta cứ nghe thoang thoảng có tiếng hát…nghe không rõ nhưng…”

Minh chợt im bặt vì Uyển nhi khựng lại, trợn mắt nhìn hắn khiến tên này hoang mang sợ rằng nàng nổi giận vì mình nói người khác đẹp hơn nàng. Nhưng Uyển nhi cất tiếng hỏi làm Minh càng thêm hoang mang.

“Ngươi…ngươi cũng nghe được sao?”

“À…ta cũng không rõ có phải tiếng hát không hay là tiếng gió. Lúc nãy thì có nhưng bây giờ hết rồi!”

Minh vẫn còn hoang mang, cộng thêm bóng tối nên không nhận ra ánh mắt Uyển nhi nhìn hắn đã thay đổi.

“Thôi…mau về nhà…!” Uyển nhi quay bước.

…

Sáng hôm sau, Minh cùng Đạo Đồng rời núi, không có Uyển nhi tiễn làm hắn cảm thấy luyến tiếc, nhưng bắt buộc phải rời đi nếu không muốn gây họa cho thầy trò nàng bởi hắn là mục tiêu hàng đầu của Hồng Nguyệt. Nhưng dù vậy Minh vẫn cố biện hộ để lấy lý do ở lại, rằng nếu Hồng Nguyệt tìm hắn thì đã xuất hiện ở đây ngay trong đêm rồi chứ không cần chờ qua ngày như vậy.

“Hửm…!”

Vừa ra đến quốc lộ, cả Đạo Đồng và Minh cùng nhíu mày nghi hoặc.

“Ngươi thấy gì?” Đạo Đồng hỏi trước.

“Hơn 10 tên nham nhở đang nhìn về phía này…! Còn ngươi?” Minh đáp, hắn đang bật Mắt Thần quan sát.

“Một làn sát khí đang tăng dần từ phía xa!”

“Sao bọn chúng biết mình ở trên núi mà úp sọt nhỉ?” Minh tự hỏi.

“Có lẽ chỉ là tình cờ…” Đạo Đồng đáp.

“Có thể trùng hợp đến vậy sao?” Minh lầm bầm.

“Haha…tất nhiên là không rồi?” Một giọng nói lớn vang lên sau lưng cả hai.

Minh và Đạo Đồng giật mình quay lại, một tên lực lượng mình trần cưỡi trên một con hà mã cao hơn 2 mét với đôi mắt màu trắng rất sáng.

“Lưu Thông! Ngươi muốn gì?” Đạo Đồng lến tiếng.

“Muốn gì? Haha…cả đoạn đường này là của ta, ngươi đã đặt chân lên đường thì ngươi phải nộp phí…”

“Đường của ngươi? Giờ có cả thu phí lưu động nữa sao?” Minh khó chịu.

“Haha…gương mặt thân quen đây rồi… Ngươi đi đứng không đúng kiểu, ngươi phải nộp phí…”

Nói xong, Lưu Thông ra hiệu, đám người kia đã áp sát lập lức lao đến bao vây Minh và Đạo Đồng.

“Hóa ra là người của ngươi…” Đạo Đồng vẫn điểm tĩnh.

Lưu Thông đe dọa: “Ta cần đưa thằng nhóc kia về kiểm tra, ngươi không liên quan thì tránh ra!”

“Bắt người vô cớ…?” Minh gầm gừ.

“Vô cớ? Ngươi đi trên đường là ta có quyền bắt ngươi…!” Lưu Thông cũng gầm gừ tương tự.

Minh ghé sát thì thầm với Đạo Đồng: “Ngươi chọn đi…tên cầm đầu hay là đám kia?”

Đạo Đồng lắc đầu: “Ta không đánh nhau!”

“Vậy ta chọn tên mồm rộng kia…!” Nói xong Minh đẩy mạnh Đạo Đồng bay vào đám người đang vây xung quanh, còn mình xông tới tên Lưu Thông.

“Dám chống người đang làm công quả…ngươi chết chắc!”

Lưu Thông gầm lên rồi lấy ra một cây baton đỡ cú đá của Minh. Mất đà, Minh rơi xuống và kinh hãi khi thấy cái miệng khổng lồ đang lao từ dưới lên. Hắn nhanh chân đạp vào hàm trên của con hà mã bật ra.

Phành…

“Vãi thật…!”

Cú táp hụt của con thú cũng tạo ra một xung động mạnh mẽ khiến Minh run chân, nếu bị táp trúng thì chỉ có tan xác. Con thú to lớn liền xông đến, cái miệng rộng đủ để một người đứng bên trong lại há ra nhắm vào Minh.

“Haha…chạy đâu cho thoát…đứng lại…đứng!” Lưu Thông ngồi trên lưng con thú cười khoái chí.

Con thú to lớn nhưng di chuyển và đổi hướng rất nhanh khiến Minh chỉ biết chạy và chạy. Tất nhiên hắn định dùng tuyệt chiêu nhưng sợ cái miệng của con hà mã vẫn nghiền nát mình nên không dám liều, cứ thế dồn sức chạy vòng vòng tránh sự truy đuổi của con thú.

“Hàhà…!”

Lưu Thông cười lớn nhảy lên đón đầu Minh, gã cầm cây baton đang xẹt xẹt tia điện đập thẳng tới.

“Phá Cốt…!”

Uỳnh…

“Ách…!”

Va chạm, sức nóng khủng khiếp vừa bộc phát thì Minh phải thu chiêu, nhảy ra xa tránh cú táp của con hà mã đã tới sát mông…

Phành…

Táp hụt, con thú dừng lại cho Lưu Thông nhảy lên lưng rồi tiếp tục truy đuổi. Nét mặt Lưu Thông trở nên khó coi vì cây baton của hắn đang bốc khói.

Chạy tới bên cạnh Đạo Đồng đang đối diện với đám người kia mà hơn một nửa trong số đó đã nằm trên mặt đất, Minh nhăn nhó nói:

“Tiểu Đạo Đồng! Đổi đi!”

“Đổi?”

Đạo Đồng chưa kịp hỏi xong thì Minh lần nữa đẩy hắn lao về phía Lưu Thông và con hà mã, còn bản thân đứng chắn trước 5 tên thuộc hạ của Lưu Thông.

“Ô kê em tới đây đi em yêu…!” Minh đưa tay ngoắc ngoắc.

Lập tức cả 5 tên cầm baton xông vào, tốc độ cực nhanh khiến Minh bất ngờ, hai mảnh Long Nguyên ở hai chân phát huy toàn lực nhảy lui.

Ầm…ầm…ầm…

5 tên tỏa ra tấn công từ nhiều hướng khiến Minh chật vật chống đỡ, hắn vẫn chưa tự tin đủ phòng ngự để mấy cây baton kia chạm vào người.

“Hực…Phá…”

Định tung một chiêu Phá Cốt vào tên trước mặt nhưng phải bỏ ý định để tránh một cây baton khác vụt qua từ bên trái. 5 tên phổi hợp chuẩn xác tói nỗi Minh không có kẻ hở để phản đòn, tốc độ, món bảo bối đủ sức hạ một người nếu chạm vào và số đông khiến đám người này chiếm ưu thế. Giờ Minh mới hiểu, hắn đã lầm, quên mất rằng tại sao những kẻ này còn đứng được trước mặt Đạo Đồng…

“Tiểu Đạo…ta muốn đổi…” Minh gào lớn.

“Nữa hả…!” Đạo Đồng ngán ngẩm.

Minh hùng hục xông tới Lưu Thông, tên này vẫn cưỡi con hà mã nhưng quần áo đã tả tơi rách rưới.

“Hừ…Các ngươi xem thường ta quá…” Minh nghiến răng, tay phải kích hoạt Phá Cốt biến thành màu đỏ nóng rực, nhìn như một cánh tay bằng than hồng đang cháy.

Lưu Thông cười kinh bỉ: “Ngươi cũng khinh thường ta quá!”

Nói xong, hắn nhảy khỏi lưng con hà mã, hai chân tạo ra chấn động rung chuyển mặt đất, đây thường là cách để một kẻ thị uy sức mạnh của mình. Phải có Khí lực đủ mạnh và cảnh giới Cường hóa đủ cao để làm mặt đất rung chuyển chứ không làm mặt đất vỡ nát. Không màu mè, Lưu Thông tung đấm cực mạnh, cánh tay hắn được Cường hóa tới mức có thể cảm nhận được sự cứng chắc của nó bằng mắt thường.

“Phá Cốt!” Minh tung đấm đáp trả…

Ầm…

Va chạm toàn lực, xung quanh rung chuyển, mặt đất dưới chân hai người vỡ nát. Hai người giữ nguyên tư thế, hai nắm đấm vẫn chạm nhau mà không bật ra…

1 giây… 2 giây… Gương mặt Lưu Thông nhăn nhó, biểu thị cho một nỗi đau cùng cực.

Minh mỉm cười, cánh tay than hồng từ từ thu lại…

“Còn muốn chặn chốt nữa không?”

“Áá…Khốn kiếp….!” Lưu thông ôm cánh tay gầm rú, cánh tay vẫn nguyên vẹn nhưng nhìn vào sẽ thấy sắc hồng bên trong, chính xác là từ xương cánh tay này…

Phá Cốt, chiêu thức mang sức mạnh của tia nhiệt Hồng Ngoại, nhưng đi kèm sức nóng bá đạo là một năng lực độc đáo không kém mà bây giờ minh mới có dịp sử dụng: phá cốt, phá nát xương cốt bằng sự bức xạ nhiệt, nhiệt xuyên qua da thịt phá hủy xương tủy đối phương.

Thấy chủ nhân bị hạ, con hà mã điên cuống xông tới táp Minh…

Vụt…

“Phá khí…Phong Chấn!” Minh lách người khỏi cái miệng khổng lồ, lầm bầm tung chiêu bằng tay còn lại.

Ầm…

Nắm đấm mang theo quả cầu gió tạo thành từ Xung phong giáng thẳng vào cổ con hà mã, sóng xung kích giải phóng làm con thú choáng váng, cơn lốc cực mạnh kèm theo thổi bay con vật ra xa vài mét…

Đạo Đồng gật gù tán thưởng, 5 tên kia cũng đã bị hắn hạ gục. Cả hai đắc thắng, nhanh chóng ẩn thân…

…

Tới một nơi an toàn, lúc ngồi nghỉ mệt ăn xì nách, Minh đem câu chuyện lúc chiều tối hôm qua với Uyển nhi kể cho Đạo Đồng nghe, người này trầm ngâm một lúc rồi trả lời:

“Có một chuyện, có lẽ chỉ có 2 sư đồ Vô Không cảm nhận được, và người thứ 3 là ngươi. Ngọn núi này trước kia từng là nơi ở tạm thời của Băng Tâm, nghe kể lại khi còn sống người thường ngắm hoàng hôn trên núi và cất tiếng hát. Không sử dụng pháp lực nhưng tiếng hát của người đã hòa quyện vào đất trời, sau này, dù đã qua đời nhưng tiếng hát vẫn vang vọng vào mỗi buổi chiều hoàng hôn. Lâu dần tiếng hát cũng yếu dần và khó cảm nhận được hơn, tới khoảng 20 năm trước thì không còn ai nghe được trừ Vô Không, sau này là đệ tử Uyển nhi, và giờ là ngươi…”

Minh nghe đến đây thì sởn tóc, trong đầu hắn không có cảm tưởng gì về một nữ pháp sư lừng danh, mà chỉ có một suy nghĩ: ‘mình nghe thấy tiếng hát của người chết!’

“Người này…pháp sư Băng Tâm này là người thế nào?” Minh lo sợ hỏi lại, ở thế giới bên ngoài ‘sợ ma’ vẫn tồn tại tới tận năm 2069.

“Một nữ pháp sư hùng mạnh. Một người có tâm hồn tinh khiết. Một cô gái có sắc đẹp vẹn toàn. Một người nổi danh toàn thiên địa và…là một người kết thúc cuộc đời trong cô độc ở tuổi thanh xuân!”

Minh nuốt nước miếng, đúng như hắn đoán, người chết khi còn trẻ rất linh thiêng, hắn hỏi tiếp: “Vậy…cô ấy…chết như thế nào?”

Đạo Đồng liếc nhìn hắn rồi đáp: “Như thế nào thì ta không rõ, ta chỉ biết người qua đời sau khi Tứ Hoàng chấm dứt trận siêu đại chiến…!”

“Từ Hoàng?” Minh tò mò hỏi lại, hắn nghĩ ngay đến một bộ truyện nổi tiếng ở thế giới bên ngoài..

“Tứ Hoàng, là nhóm gồm 4 người được mệnh danh là nữ hoàng ở khoảng thời gian hơn 50 năm trước!” Đạo Đồng đáp.

Minh lầm bầm, xoa cằm nghĩ ngợi: “Hơn 50 năm trước, là trước năm 2019…những người được gọi là nữ hoàng là: nữ hoàng nội y, nữ hoàng thị phi, nữ hoàng dao kéo và nữ hoàng chuyển giới!”

Đạo Đồng khịt mũi: “Hừm…ngươi cũng khá đấy, vậy mà còn tỏ ra ngu ngơ, Băng Tâm chính là nữ hoàng nội y!”

“Ách…!” Minh hét lớn.

==================== Chương 66 ====================

Chương 66:

“Ách! Vãi cả nồi nữ hoàng nội y!” Minh dở khóc dở cười.

Đạo Đồng chau mày: “Giọng điệu của ngươi mang tính dễu cợt! Nữ hoàng nội y Băng Tâm là người đã chấp nhận hy sinh tính mạng và cả thân thể để chấm dứt trận đại chiến có nguy cơ tạo thành tận thế thứ 2.”

Minh biết mình lố lăng nên ngưng cười giải thích: “Ta không có ý đó, chỉ là cái từ nội y…làm ta nhớ tới một mỹ nhân…”

Nói tới đây Minh lại nín bặt vì biết những gì sắp nói sẽ lại mất sự tôn trọng đối với Băng Tâm. Tuy vậy, Đạo Đồng hiểu ý nên nói tiếp:

“Nữ hoàng nội y ở đây không phải là nữ hoàng đồ lót! Nội là nội tâm, là tinh thần. Y là y thuật, y học. Người ta thường tìm đến nữ hoàng nội y để cầu mong được giải thoát khỏi bế tắc tinh thần, sự vương vấn thế tục…!”

“À…!” Minh đã thông, hắn lầm bầm: “Nghe giống bác sỹ tâm lý…!”

Đạo Đồng lại trừng mắt nhìn Minh: “Bác sỹ tâm lý sử dụng Tâm thuật để chữa bệnh cho người khác. Mà Tâm thuật là một trong những thuật khó nhất trong y thuật, nhưng chỉ có thể sử dụng đối với con người, đối với người bệnh mức độ nhẹ và chỉ có thể chữa chứ không thể trị. Tức là chỉ có thể giúp người ta ổn định và không bị nặng hơn chứ không thể giúp họ trở lại người bình thường. Duy nhất, nữ hoàng nội y có thể làm cho một người tâm thần hồi phục trí lực, một kẻ chỉ muốn tìm đến cái chết yêu quý sinh mạng của mình, một sát nhân yêu sinh mạng kẻ khác và đặc biệt, năng lực của người còn có thể tác động đến cả loài vật, thậm chí là đồ vật và người từ Minh giới!”

“Người từ Minh giới?” Minh thắc mắc.

“Ngươi lại giả vờ ngu sao?”

Minh nhìn Đạo Đồng nói: “Ta không biết thật mà!”

Đạo Đồng thở dài: “Ta có nghe được một thông tin, rằng thế giới này, Thiên Địa được tạo thành từ 6 thế giới khác nhau thường gọi là lục giới, bao gồm: Thiên giới, Minh giới, Thuật giới, Thần giới, Trần giới và Thế giới-nơi mà bọn VR đến.”

Thấy vẻ mặt như muốn nói ‘đây là đâu và tôi là ai’ của Minh, Đạo Đồng tiếp tục thông não hắn:

“Thiên giới là thế giới trên trời, Minh giới là thế giới dưới đất, Thuật giới là thế giới phép thuật, Thần giới là thế giới muông thú, Trần giới là thế giới của phàm nhân. Còn Thế giới là nơi bí ẩn nhất, nơi bọn người VR trở về sau khi quậy phá ở đây, nơi cho chúng năng lực hồi sinh bất tận.”

“Mỗi thế giới được bảo vệ bằng kết giới riêng biệt cực mạnh, ngăn cách, tách biệt hoàn toàn. Nhưng có những biến động khiến các thế giới chạm vào nhau, từ đó con người, sinh vật và năng lực của mỗi thế giới có thể tác động qua lại…”

“À…thì ra thế!” Minh gật gù đã hiểu, thì ra Thiên Địa VR là sự pha trộn của nhiều thế giới khác nhau.

Thấy vẻ mặt phê pha vì não đã thông của Minh, Đạo Đồng hứng thú tiếp tục: “Và người duy nhất có năng lực đi xuyên qua các thế giới được gọi là nữ hoàng chuyển giới!”

Hít một hơi thật sâu, Minh biết những danh hiệu nữ hoàng kia không giống như ở thế giới của hắn. Quay sang Đạo Đồng hỏi tiếp:

“Vậy…hai nữ hoàng còn lại?”

Đạo Đồng đáp: “Nữ hoàng dao kéo, người ta gọi như thế vì hai món đồ vật luôn ở bên cạnh người chính là dao và kéo. Người này được biết đến với năng lực không gian vô cùng bá đạo, có thể chia cắt không gian dễ dàng như cắt một tờ giấy.”

“Nếu gọi nữ hoang dao kéo là nữ hoàng không gian, thì nữ hoàng thị phi chính là nữ hoàng thời gian – người có thể nhìn thấu tương lai, thực tại và quá khứ. Thị là nhìn thấy và phi là điều phi thường.”

Minh lại lầm bầm: “Chỉ có thể nhìn thấy chứ không thể dịch chuyển thời gian sao?”

Đạo Đồng quát: “Ngươi nghĩ thời gian là băng sếch hay sao mà tua đi tua lại? Trong khi thời gian là 1 trong 4 điều không thể của phép thuật.”

“Băng sếch?” Minh trợn mắt.

“Là cái này này!” Đạo Đồng lấy ra một thứ cho Minh xem.

“Đó là…băng cát sét ông nội ơi!”

Minh cười rồi đột nhiên ngưng trọng như phát hiện ra điều gì: “Ngươi nói nữ hoàng chuyển giới có thể đi xuyên cả lục giới?”

“Đi xuyên các thế giới là có thật, ta nghe nói 5 trong 6  giới đã ghi nhận sự xuất hiện của nữ hoàng chuyển giới khi người này đem đến sự chết chóc. Riêng Thế giới mới thông với nơi đây và kết giới của Thế giới vẫn còn nguyên vẹn nên không biết nữ hoàng chuyển giới đã viếng thăm Thế giới hay chưa. Nhưng cũng đã 50 năm có hơn, có thể nữ hoàng chuyển giới đã đến Thế giới mà không ai hay!”

Nghe đến đây Minh nổi da gà một cách mất kiểm soát. Mặc dù những gì hắn biết về Thiên Địa VR thì nơi đây chỉ là game nhập vai, nhập thể với sự chân thực tuyệt đối, nhưng ngay từ khi đặt chân tới đây hắn đã nghi ngờ về điều này, hắn cho rằng đây là một thế giới thực. Bây giờ thêm thông tin về lục giới mà Đạo Đồng vừa nói, Minh càng thêm phần chắc chắn rằng suy nghĩ của mình đúng, lão Quân là người tìm ra cách kết nối với Thiên Địa VR chứ không phải người tạo ra trò chơi này.

Chìm trong suy nghĩ một lúc lâu, Minh lại đột nhiên trợn mắt nhìn Đạo Đồng vì một điều hắn mới nhớ tới:

“Ngươi nói hơn 50 năm là thế nào?”

Đạo Đồng khó hiểu nhìn Minh: “Thì là đám người VR đã xuất hiện cách đây 50 năm, ngay sau khi trận siêu đại chiến kết thúc.”

“Năm…năm mươi? Chứ không phải chỉ mới gần 1 năm nay sao?” Minh lắp bắp.

Đạo Đồng xoa cằm: “Thực ra thì thông tin này rất ít người biết. 50 năm trước sư phụ ta đã gặp một nhóm người bình thường không có năng lực gì mạnh mẽ, nhưng sư phụ biết nhóm này từ thế giới khác tới. Họ không gây chiến mà đi tìm một nơi đổ nát, nơi không có tranh giành và bắt đầu xây dựng. Vì những người này không có năng lực đặc biệt và sống trong hòa bình nên cũng không thế lực nào để tâm cho tới khi…gần 1 năm trước…Sài thành được thành lập cùng với sự xuất hiện của những ‘kẻ bất tử’ man rợ bắt đầu càn quét Thiên Địa, gây ra hàng loạt cuộc chiến và trở thành 1 trong những thế lực hùng mạnh nhất sau 50 năm ẩn thân chờ đợi.”

Hít thêm một hơi thật sâu sau phút giây nín thở nghe Đạo Đồng nói, Minh tin rằng mình đúng, tin rằng Thiên Địa là một thế giới thực sự. Nhưng hắn vẫn mong rằng mình sai, bởi nếu có thể mở ra con đường tìm tới Thế giới bên ngoài thì điều này thực sự nguy hiểm bởi thế giới 2069 của hắn sẽ không có cửa chống lại những năng lực kì dị của thế giới này. Hoặc có chống lại được thì cũng sẽ thê thảm tương tự nơi đây.

“Phải tìm lão Quân cho bằng được! Lão là người biết rõ nhất.” Minh nghiêm nghị nói.

Đạo Đồng thắc mắc: “Quân? Người cho ta băng…cát sét này cũng tên Quân!”

“Một lão già kì quái…” Minh nhìn xa xăm, hắn biết chính là lão Quân mà không cần hỏi lại Đạo Đồng cho chắc.

==================== Chương 67 ====================

Chương 67:
Địa Ốc

“Biên….Hòa!”

Minh lặng người nhìn khung cảnh hoang tàn đổ nát mà thất thần. Biên Hòa giáp với Sài thành, tưởng chừng như nơi đây sẽ phồn hoa không kém nhưng ở thế giới này trái ngược hoàn toàn. Thiên Địa Hội chỉ bảo an cho phạm vi Sài thành và thực hiện bảo vệ một số địa danh theo thỏa thuận chung giữa các thế lực, còn lại sẽ không can hệ tới bất cứ chuyện gì khác. Vì thế khi chiếc máy VR-21 được tung ra, cũng là lúc người VR chơi game xuất hiện tạo ra một làn sóng tranh giành khốc liệt, Biên Hòa và các vùng lân cận là lựa chọn hàng đầu của người chơi để thử nghiệm sức mạnh trong mơ vừa có được. Nơi đây nhanh chóng bị nghiền nát một cách thê thảm…

Đổ nát tới mức không còn xác định được lối đi, Minh buộc phải bật Mắt Thần để dò đường.

“Chuyện gì đã xảy ra?” Minh tự hỏi dù đoán được nguyên nhân nhưng hắn vẫn không thể tin nổi vào mắt mình.

“Nhà…!”

Đứng đúng vị trí nơi có căn nhà thân yêu của mình ở thế giới bên ngoài nhưng nơi đây chỉ là một hồ nước nhỏ đã khô. Minh càng thêm bất ngờ, hắn lặng người hồi lâu rồi đột nhiên cười thầm.

“Định mệnh…ở đây lấy bối cảnh sau tận thế nên chỗ này chưa có ai tới xây dựng…!”

Minh lầm bầm nói với chính mình, quả thật có rất nhiều sự khác biệt giữa hai thế giới không chỉ vì ảnh hưởng bởi người VR mà còn do hậu quả của tận thế.

Nói xong, Minh chợt chau mày tập trung lắng nghe rồi lập tức phóng tới trốn sau một căn nhà sụp đổ.

Chỉ vài giây sau, một nhóm người đi thành hàng dọc với sự khẩn trương, họ ngang qua nơi Minh vừa đứng trước đó. Từ xa, hắn trợn mắt khó tin nhìn theo nhóm người kia và tiếp tục hỏi thầm:

“VR mà trông như nô lệ vậy? Không lẽ…!”

Bỏ lửng câu nói, Minh âm thâm đi theo nhóm người kia, chỉ là phán đoán và chắp ghép những thông tin có được từ Minh Nguyệt, Minh biết người VR chịu làm nô lệ chỉ có thể là những người vào thế giới này bằng con đường ‘chợ đen’ giống mình. Bởi những người dùng máy VR – 21 không đời nào chịu làm nô lệ cho kẻ khác, nếu bị đàn áp quá mức, họ chấp nhận bỏ nhân vật hiện tại để tạo nhân vật mới chơi lại từ đầu mà không ai nhận ra…

Men theo một lối nhỏ xuyên qua những đống bê tông, nhóm người kia dừng lại trước một khoảng đất bằng phẳng trống trải, tản ra nhìn xung quanh như kiểm tra xem có bị theo dõi hay không trong khi một người dùng phép thuật sắp xếp những viên sỏi thành một kí hiệu trên mặt đất. Minh núp cách đó khá xa nhưng nhờ có Mắt Thần zoom lên, hắn thấy rõ mọi hành động của nhóm người kia.

Ngay khi kí hiệu được xếp hoàn tất, mặt đất xuất hiện một vòng sáng và cả nhóm người biến mất…

“Cổng không gian?” Minh cẩn trọng tiến tới, hắn chỉ đoán mò chứ không rành phép thuật nên không biết rõ.

“Sai…đó là thuật độn thổ!”

 “Ối đệt…Tên tăng sư thối!” Giọng nói vang lên ngay sau lưng khiến Minh giật bắn mình, hắn uất quá chửi luôn vì bị Đạo Đồng dọa sợ suýt vãi ra quần.

 Tiểu Đạo Đồng không quan tâm, nhìn khoảng đất trống kia và nói: “Ta chỉ theo ngươi đến đây thôi!”

Minh vẫn chưa hoàn hồn, hắn kéo tay áo Đạo Đồng hỏi: “Ngươi vừa nói đám người kia dùng thuật độn thổ?”

“Đúng!”

Câu trả lời chắc nịch làm Minh tỉnh hắn, hắn thoáng rùng mình khi nghĩ tới một kẻ dùng thuật độn thổ trước đó, một kẻ rất mạnh.

“Sao…ta nghe nói thuật đổn thổ chỉ có…Tôn Vinh làm được?”

“Ngươi biết gã? Nhưng vừa nãy không phải những người kia dùng thuật độn thổ mà thực ra đó là do một bảo vật vận hành, những người kia chỉ kích hoạt món bảo vật đó thôi!” Đạo Đồng nói.

Minh thở dài nhẹ nhõm rồi ưỡn ngực khoe: “Không những biết mà còn đụng độ gã và an toàn trở về nữa!”

Đạo Đồng gật gù: “Vậy ngươi nên cầu may cho lần tới, vì ta biết Hầu Nhân tộc có người ở khắp nơi, chúng ẩn danh rất giỏi và không nhất thiết phải là…khỉ!”

Minh bĩu môi: “Còn ta có thể nhận ra chúng trước khi chúng nhận ra ta!”

Đạo Đồng không muốn cãi cọ hơn thua nên chỉ mỉm cười cho qua, “Ta phải trở về đây, đừng quên…chuyện kia…!”

Minh gật đầu: “Ta nhớ mà…” Rồi hắn chợt nhớ tới khoảng đất trống kia nên hỏi vội: “ Bên kia cái….cửa độn thổ là gì vậy?”

“Thứ đó gọi là Địa Ốc. Còn bên dưới là gì thì ngươi tự tìm hiểu đi!” Nói xong, Đạo Đồng biến mất.

“Tăng sư thối! Không phải ta đang tìm hiểu với ngươi sao tên khốn!:” Minh bực dọc chửi theo.

Hắn nhìn quanh kiểm tra một lượt rồi tiến lại bãi đất trống, cẩn thận xếp những viên sỏi lại thành kí tự như nhóm người kia vừa làm, lập tức mặt đất lóe sáng và Minh nhận ra mình đang ở một nơi khá tối. Phía trước là một con đường thẳng trông như hành lang của một dãy nhà.

Minh cẩn trọng bước ra, không có người làm hắn càng lo lắng vì không biết là may hay bọn chúng đã biết nên đang chuẩn bị úp sọt mình…

“Có cầu thang đi xuống luôn…!” Minh đi một đoạn ngắn thì thấy một cầu thang dẫn đi xuống dưới.

Đang phân vân không biết nên đi thẳng theo hành lang hay nên đi xuống khám phá, Minh khựng người và quyết định vọt xuống cầu thang thay vì chạy lại bãi đất trống mà hắn vừa ra khỏi. Tiếng cửa mở, tiếng bước chân và tiếng nói cưới sảng khoái kèm theo tiếng la hét từ bên trong căn phòng vừa mở cửa.

“Vãi thật, đúng là địa ốc, kiến trúc y chang một tòa nhà nhiều tầng nhiều phòng ở thế giới bên ngoài…!” Minh nói thầm khi vừa xuống tầng dưới và chiêm ngưỡng kết cấu, càng xuống dưới trang trí càng đẹp và sang trọng quý phái.

Trở lên tầng trên, Minh dò xét kĩ càng rồi bước theo hành lang, tới căn phòng vừa vang lên tiếng la hét, hắn ghé mắt nhìn vào thì giật mình kinh hãi. Hàng loạt nam nhân bị lột truồng và treo hai tay lơ lửng trên không, trên người bầm tím và đủ mọi loại thương tích. Hầu hết đều là thanh thiếu niên còn trẻ, chỉ có vài người trên 20 tuổi nhưng tất cả đều chung một đặc điểm, tất cả đều là VR.

Minh nhìn qua một lượt rồi bước đi, hắn đoán mấy tên bị treo đó là những thằng chơi ngu như mình, bất chấp mọi thứ để vào game bằng cách tìm tới đám người ở chợ đen. Cả tầng này đều là những những căn phòng tra tấn tương tự, nhưng một nửa số nạn nhân là VR, còn một nửa là con người bản địa và các chủng tộc bán nhân khác.

Cuối hành lang lại có cầu thang đi xuống, không hiểu rõ nơi này nên Minh phân vân nên xuống hay trở ra. Và rồi có người giúp hắn quyết định, tiếng bước chân vọng lại từ ‘bãi đất ra vào’  khiến hắn buộc phải chạy xuống cầu thang để trốn.

Lúc đầu hắn cũng đã xuống nhưng rồi lại đi lên, còn bây giờ hắn đang ở cuối dãy hành lang, một tràng âm thanh ồn ào la hét vọng lại từ cánh cửa cần đó khiến Minh tò mò tiến lại.

Bên trong là một căn phòng nhỏ với hơn 10 người VR đang bu quanh một ai đó, nhưng khác biết với tầng trên, ở tầng này những người kia không bị trói và đánh đập.

Qua thời gian làm quen và lịch luyện, thính giác của Minh đã trở nên rất nhạy, và hắn đang nghe được tiếng bước chân đang xuống cầu thang từ cả hai phía…

“Khốn nạn thật!” Minh nghiến răng vì không còn đường chạy.

Không còn cách nào khác, hắn đẩy cửa bước vào căn phòng trước mặt. Sự xuất hiện của Minh không làm những người trong phòng ngạc nhiên, thậm chí có người còn cười nhạt nói lớn: “Lính mới kìa bay!”

Tiếng bước chân tiến sát đến cửa, Minh lách mình nép sau cánh cửa đang khép hờ. Lúc này những người trong phòng mới nhận ra sự khác biết từ hắn mà tròn mắt ngạc nhiên.

“Chuyện gì?”

Một tên to cao vạm vỡ mặc bộ đồ bảo vệ trùm kín mặt, đấm rầm rầm vào cánh cửa hỏi vọng vào. Minh chỉ biết dùng ánh mắt cầu cứu và khẽ lắc đầu, ra hiệu đừng nói.

Những người trong phòng không trả lời mà chỉ đứng tròn mắt nhìn khiến tên bảo vệ đẩy cửa bước tới một bước xem xét. Minh đứng sau cánh cửa nín thở dùng tay đỡ thật nhẹ để tên kia không đoán được có vật cản phía sau.

Lúc này, một người trong phòng cao lớn không kém tên bảo vệ chợt chuyển thái độ, bước tới tránh sang một bên, những người còn lại cũng tự động lách sang để lộ ra một người khác đang nằm dưới sàn thoi thóp, trên người đầy máu.

“Hừm…!” Tên bảo vệ cười đểu khi thấy người đó rồi bỏ đi.

Minh đóng cửa lại rồi mới dám thở dài nhẹ nhõm, nhưng hắn nhanh chóng trở lại hiện thực, lập tức cúi đầu cảm ơn những người đang đứng trước mặt.

“Ngươi không phải tù nhân?” Người cao lớn bước tới hỏi Minh.

“À…cháu…không biết nơi này là gì nên…tò mò vào xem thử!”

Phía sau vang lên một loạt tiếng thở dài kèm theo những lời bàn tán mà Minh nghe được một câu rõ nhất đó là: “Người ta muốn ra không được, còn ngươi thì tự mò vào!”

Người cao lớn bước thêm một bước, Minh cảm nhận như người này đang soi xét mọi ngóc ngách trên người mình.

“Vậy thì…xui cho ngươi rồi…! Cánh cửa thoát ra chỉ cách đây một dãy hành lang và 2 tầng cầu thang nhưng chưa ai ‘thoát ra” đúng nghĩa.”

“Ta biết ngươi đang nghĩ rằng mình tự vào được thì sẽ tự ra được. Nhưng có nhiều người đã từng thử và đều thất bại, nhận được kết cục mà ngươi không muốn nghĩ tới đâu, vì đây là…Chợ đen!”

Giờ thì Minh đã rõ, đây chính là căn cứ trong thế giới VR của bọn chợ đen, nơi chúng bắt nhốt những người ‘chơi game lậu’ như hắn.

“Nhưng…trước khi vào đây, cháu đã thấy một nhóm VR được đi lại tự do trên kia!” Minh thắc mắc.

Người đàn ông kia tiến thêm một bước nữa, hiện tại chỉ cách Minh hai bước chân, “Đi lại được chứ không có tự do…!”

“Là sao ạ?”

“Trước khi lên trên mặt đất làm nhiệm vụ, ngươi sẽ bị yểm bùa chú, nếu không trở về đúng thời gian ngươi sẽ chết!”

Thấy Minh đăm chiêu, người đàn ông kia tiến sát hắn và thì thầm: “Nếu không được yểm bùa, cánh cửa kia sẽ chuyển ngươi đến 1 trong những căn phòng ở tầng 1, hoặc tệ hơn thì chuyển xuống dưới tầng này…!”

Minh hít một hơi thật sâu: “Có cách nào…kéo dài thời gian lên mặt đất không?”

Người đàn ông nhíu mày nhìn Minh thật sâu rồi nói: “Có, sắp tới có nhiệm vụ 3 ngày trên mặt đất, ngươi có thể tham gia nhiệm vụ nếu vượt qua hơn 300 người để lọt vào top 8 người mạnh nhất giành lấy nhiệm vụ!”

Phía sau có người tiến tới vỗ lên vai người cao to đang đứng trước mặt Minh rồi nói: “Anh Thành đây đang lĩnh ngộ Thạch hóa nhưng đã từng bị như thế kia khi đụng độ một trong 8 ứng cử viên cho đội nhiệm vụ đặc biệt đó!” Vừa nói người này vừa chỉ về phía người đàn ông đang sống sở chết dở nằm giữa phòng.

Nhưng trái ngược với suy nghĩ của họ, Minh không hề tỏ ra sợ hãi khi bị hù dọa mà chỉ nhìn dáo dác khắp phòng rồi nói: “Cái quan trọng là…làm sao để chúng không phát hiện ra cháu không phải người ở đây!”

Câu nói khiến cả phòng im bặt, ngay cả người đang trọng thương sắp chết cũng cố hé mắt liếc nhìn xem tên trẻ trâu nào vừa phát ngôn…

==================== Chương 68 ====================

Chương 68:
Giấc mơ tuổi thơ

Quay bước rời đi trước ánh mắt bất ngờ của cả đám người trong phòng, Minh tiến về phía cầu thang để lên tầng trên nhưng gặp lại một tình huống mà hắn đã thấy trước đây. Hai người đàn ông dẫn theo một nhóm người khiêng các thùng gỗ to đóng kín xuống tầng dưới với vẻ mặt hớn hở.

‘Ngô Mỹ’

‘Ngô Lai’

Mắt Thần hiển thị hai cái tên không khó để Minh nhớ lại, chính là hai kẻ trước đây hắn đã gặp trong rừng khi mới vào game.

“Trong đó là gì nhỉ?”

Minh nói thầm một mình rồi cứ lắc lư không phân định được nên đi lên hay đi xuống xem bọn chúng làm gì và thứ gì bên trong những thùng gỗ.

“Kệ mẹ…chơi luôn…!” Hắn hăng máu nhẹ nhàng đi xuống.

Không quá xa, đám người kia chỉ xuống tầng dưới và dừng lại trước một cánh cửa lớn được bảo vệ nghiêm ngặt, nghiêm ngặt tới nỗi có tới 4 tên gác cửa trông rất mạnh kiểm tra từng người một trong đám kia. Một trong 4 tên định mở thùng gỗ liền bị Ngô Lai cản lại.

“Đây là hàng đặc biệt dành cho bang chủ, ngươi không nên đụng vào…!”

Tên gác cửa không hề tỏ ra tức giận mà chỉ nhếch mép cười thỏa mãn: “Chai rượu ngon nhưng bang chủ chỉ khui hàng và nếm thử, còn thưởng thức là bọn ta…!”

Thấy vậy, Ngô Mỹ lên tiếng: “Ngươi không nên câu giờ vì con ả kia có lẽ cũng đã tới đây rồi, người thừa biết thỏa thuận của chúng ta, ả ta đem hàng tới dâng cho bang chủ nhưng cũng là các ngươi hưởng vì ngài ấy chỉ cần…” Bỏ lửng câu nói, Ngô Mỹ hướng mắt về phía những thùng gỗ.

“Ngươi nói sai rồi! Thứ bang chủ muốn nhất chính là Nữ chủ yêu quý của các ngươi! Nhưng tiếc rằng những kẻ được gọi là đối tác như các ngươi lại không thể hoàn thành tâm nguyện cho người!” Nói xong, 4 tên gác cửa liền lui ra nhường đường cho đám người Ngô Lai tiến vào.

Minh chỉ lấp ló ở cầu thang nghe lén chứ nào dám lộ diện. Ngay khi dám người kia khuất bóng cũng là lúc hắn nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ trên vọng xuống, chỉ còn cách chạy xuống cầu thang tầng dưới để trốn mà tim hắn đang tăng dần nhịp đập.

‘Ả ta’, hai từ này làm Minh nghĩ ngay tới một người, một người mà hắn liệt vào ‘kẻ thù hàng đầu’: Hồng Nguyệt. Bởi Ngô Lai và Ngô Mỹ chính là người của Tàn Nguyệt giáo.

Đứng từ dưới nhìn lên, Minh hít từng hơi thật chậm chờ giây phút ‘ả ta’ xuất hiện, nhưng trái với sự chuẩn bị tinh thần của hắn, người bước về phía 4 tên gác cửa kia lại là Minh Nguyệt.

“Chào Nữ chủ…!” Những gã đàn ông cúi chào nhưng ánh mắt không rời khỏi cơ thể Minh Nguyệt khiến Minh khó chịu.

“Hai vị giáo trưởng đã tới chưa?” Minh Nguyệt nhẹ nhàng hỏi lại mà không quan tâm những ánh mắt kia.

“Nhóm của giáo trưởng đã tới và được bang chủ chúng tôi mời trong rồi!” Trả lời xong, cả 4 gã chìa tay làm động tác mời vào.

“Các ngươi vào đi!” Minh Nguyệt nói với người của mình rồi tránh sang một bên để cho thuộc hạ đem những thùng gỗ tương tự đám người Ngô Lai vào trong.

“Nữ chủ không vào?” Một trong 4 gã gác cửa hỏi Minh Nguyệt.

Minh Nguyệt đưa tay che miệng nói nhỏ: “Ta không khỏe nên không tiện gặp bang chủ…”

Nói xong, Minh Nguyệt quay bước rời đi trước ánh mắt tiếc nuối của cả 4 tên, nhưng ngay khi nàng bước lên cầu thang là cả 4 lao vào trong và khóa cửa.

Minh mừng thầm chạy thật nhanh trở lên gọi với theo với âm lượng nhỏ nhất có thể: “Minh Nguyệt!”

“Hoàng Minh!” Khỏi phải nói Minh Nguyệt mừng rỡ cỡ nào khi thấy hắn bình yên vô sự. Rồi đột nhiên từ tư cách là một vị khách quý, Minh Nguyệt cũng lén lút cùng Minh nép vào góc khuất như kẻ trộm.

“Sao ngươi vào đây?” Vốn đã biết chuyện Minh cùng nhóm Vô Không đã thoát ra nên Minh Nguyệt không hỏi chuyện cũ mà nhanh chóng nhận ra vấn đế mới.

Minh gãi đầu cười trừ: “Hề hề…Ta đi lạc… Đúng rồi nàng biết cách thoát ra không?”

Thở dài, Minh Nguyệt đáp: “Ra thì ra được, nhưng rồi chuyện ta đem theo một gã trai rời khỏi Địa Ốc Đen sẽ nhanh chóng tới tai những người muốn ăn tươi nuốt sống cả hai ta…!”

“Trong số đó có cả 4 tên dưới kia và…bang chủ của chúng!”

Minh Nguyệt khẽ gật đầu: “Đúng, nhưng có ăn gan trời chúng cũng không dám đụng đến ta, mà nếu có dám thì cũng còn lâu mới có thể đụng vào ta!”

Minh chưa biết thực lực của bọn kia thế nào nhưng hắn biết Minh Nguyệt của hắn cũng chưa thể hiện hết tài năng.

“Vậy giờ làm sao? Nàng có cách khác đưa ta ra khỏi đây không?”

“Cách thì có, nhưng…phải đi hơi xa…!”

“Xa?”

“Mình đang ở trong Địa Ốc, một bảo vật vào dễ ra khó mà ta thì chưa đủ sức để mở cửa không gian xuyên qua nó. Hiện tại ta chỉ có thể…đưa ngươi trở về…Tàn Nguyệt Giáo!”

“Tàn…Tàn Nguyệt Giáo? Nàng có nhầm không? Ta và sư phụ nàng…Hồng Nguyệt kia đang là kình địch a!”

Minh Nguyệt trấn an: “Ngươi yên tâm, sư phụ đang ở gần đây và sẽ không trở về trong hai ngày tới, hơn nữa nơi ngươi đến là một cứ điểm của bổn giáo chứ không phải biệt địa, có thể ra ngoài dễ hơn nơi đây!”

Minh quyệt định nhanh chóng, hắn gật đầu, hoàn toàn tin tưởng Minh Nguyệt.

“Nếu cảm thấy…không thể thoát ra thì…cứ chờ ở đó, ta sẽ trở về sớm!” Nói tới đây, Minh Nguyệt đỏ mặt, tuy nhiên nàng vẫn giữ được phong thái tự nhiên vì cả hai đang ở góc tối, nhưng nàng cũng không thể nào ngờ được kẻ đang tóm lấy hai đào của mình sở hữu đôi mắt tinh tường kèm theo món bảo vật có thể nhìn đêm mang tên Mắt Thần.

Minh hôn nhẹ lên đôi môi của Minh Nguyệt: “Ta sẽ chờ nàng!”

Minh Nguyệt mỉm cười đẩy ta hắn ra khỏi cổ áo của mình: “Mau tránh ra để ta làm phép!”

Minh cười cười lui lại, đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng nên khựng lại hỏi: “Trước khi nàng tới đây…có 2 người, có lẽ là trưởng giáo của nàng cũng đã tới…”

Minh Nguyệt gật đầu: “Họ đi trước để cảnh giới và xã giao, vì ta đến đây trong bí mật và không thích chạm mặt gã bang chủ kia!”

“Hai gã cũng đem theo những chiếc thùng tương tự nàng…!”

Minh Nguyệt trợn mắt bất ngờ vì điều Minh vừa nói, nàng lắp bắp hỏi lại: “Không thể nào…chỉ có ta…”

“Ta không biết bên trong là thứ gì, nhưng…trước đây ta cũng đã từng gặp hai gã đó trong khu rừng gần Phong Nha, cũng đem những thùng gỗ đó đến cho một nhóm người lạ mặt với vẻ bí mật.”

Minh Nguyệt không nói nên lời, nàng nhìn Minh chằm chằm như chờ mong rằng hắn sẽ cười phá lên nói rằng mình đùa, nhưng không, Minh ngưng trọng hỏi từng chữ: “Bên trong là gì vậy?”

“Bên trong là…!” Minh Nguyệt như một người vô thức, lập tức trả lời nhưng ngay lúc đó có tiếng động. Cả hai giật mình trở lại vấn đề chính vì vị trí hai người đang đứng chỉ có thể tránh trược ánh nhìn từ tầng trên và tầng dưới chứ không thể tránh được người đi ngang.

“Chàng…ngươi bảo trọng…!”

Minh Nguyệt đẩy Minh ra vào bước rồi giơ tay vẽ vào không trung một hình bán nguyệt tỏa ra ánh sáng của mặt trăng, ánh sáng đó theo ý niệm của nàng chiếu lên khắp người Minh làm hắn biến mất…

“Ô…chào Nữ chủ…!”

“Chào!” Minh Nguyệt cười tươi đáp lại rồi bước lên tầng, nàng kịp thời đưa Minh biến mất chỉ trong khoảng khắc trước khi kẻ kia xuất hiện…

…

Hội An, cứ điểm của Tàn Nguyệt giáo…

Trong một căn phòng kín trên đỉnh tòa nhà cao nhất nơi đây tỏa sáng, Minh hiện ra trên chiếc giường được thiết kế với hình bán nguyệt, ngồi trên giường giống như đang ngồi trên mặt trăng khuyết.

“Thơm quá…mùi hương của Minh Nguyệt…” Minh hít thật sâu với vẻ mặt phê pha.

“Đây là áo của nàng…” Minh mở chiếc thủ gần đó khám phá.

“Đây là…” Một tay cầm chiếc áo ngực, một tay cầm chiếc quần lót in hình thủy thủ mặt trăng mềm mại, Minh đem lên mũi hít như hít xì ke.

Hít đã, Minh tiến về phía cửa chính nghe ngóng bên ngoài rồi kiểm tra cửa sổ. Cửa không khóa, hắn đẩy nhẹ….Một bức tranh tuyệt mỹ hiện ra…

Hắn lang thang ở Địa Ốc nên không biết trời đã tối, còn hiện tại, từ trên lầu cao, Minh như vô thức khi chiêm ngưỡng một con phố sáng rực trong ánh đèn lồng. Một khung cảnh tuyệt đẹp mà đến trong mơ cũng chưa từng thấy, từ những ngôi nhà cổ, nhưng quả đèn truyền thống làm bằng tre và giấy kiếng sử dụng đèn cầy tới những chiếc đèn sử dụng phép thuật lơ lửng khắp không trung, thậm chí là những chiếc đèn được thiết kế thành con diều và thả bay cao trong gió. Đủ mọi loại màu sắc, đủ mọi loại hình dáng…một nơi mà bất cứ đứa trẻ nào cũng mong ước được đắm chìm vào nó. Nhưng trong thế giới này, Phố cổ Hội An nằm trong một biệt cảnh được phong ấn bởi giáo chủ Tàn Nguyệt giáo, mọi người vẫn được tự do ra vào tham quan và sinh sống, nhưng phải tuân theo luật lệ của Giáo chủ đặt ra.

Con đường lát đá dần đông người hơn, chủ yếu là khách tham quan. Rồi tiếng la hét thích thú kèm theo tiếng trống vang lên làm Minh chú ý. Hai đội lân sư đang bay qua lại biểu diễn hai bên bờ sông, họ sử dụng phép thuật nên những màn múa trên không rất hấp dẫn.

Thấy cảnh này, Minh nghĩ ngợi vài giây rồi vỗ tay cái bép thốt lên: “Đúng rồi, chuẩn bị tới trung thu…!”

Hắn cười rạng rỡ nhìn về phía xa, nơi một quầng đỏ đang dần xuất hiện…

“Trăng sắp mọc….!”

Minh say mê ngắm nhìn, cảm nhận không khí trung thu trong mơ mà không nhận ra một ánh mắt sắc lẹm đang nhìn hắn từ nóc căn phòng…

==================== Chương 69 ====================

Chương 69:
Hội Hoa Đăng

Trên mái nhà, một bóng đen đang đu trên xà dõi theo Minh, quan sát từ khi hắn xuất hiện trên giường của Minh Nguyệt. Bởi hương thơm mê người quen thuộc của Minh Nguyệt ngập tràn trong căn phòng và chủ quan rằng đây là nơi ở của nàng nên sẽ an toàn mà không đề phòng xung quanh, nhưng hắn nào có ngờ được rằng đã có người lẻn vào đây trước hắn, cánh cửa sổ kia dễ dàng mở ra cũng là do có người mở từ trước. Để rồi hắn vô tư hôn hít đồ lót của Minh Nguyệt trước mặt một cô gái khác, hành động này đã vô tình khiến hầu hết các cô gái khó chịu, thậm chí là kinh tởm, và cô gái đang ngồi trên trần nhà cũng không ngoại lệ.

Minh chống cằm vào thành cửa sổ nhìn xuống, nghĩa là đưa mông ra phía sau… Từ trên trần nhà, bàn tay trắng mềm chìa ra một chiếc roi, đây là một bảo bối phép thuật có thể co dãn chiều dài tùy ý.

Chát….

“Aidaa…!”

Minh giật mình thốt lên rồi lập tức quay lại vận khí thủ thế, một tay xoa cái mông đang nóng rát vì bị đánh, ngỡ rằng mình đã bị người của Tàn Nguyệt Giáo phát hiện nhưng căn phòng vẫn đóng kín cửa không một bóng người. Không phải kẻ chậm hiểu, Minh biết ngay trong phòng có người, hoặc là căn phòng có yểm phép thuật. Hắn từ từ lùi lại phía cửa sổ hòng chiếm đường thoát thân, vì tuy rằng chỉ là một đòn đánh đơn giản không có sát thương, nhưng lại không hề có tiếng động của kẻ địch nên Minh chọn cách bảo toàn tính mạng và sức lực: Bỏ chạy.

Chát…

Lại một roi đánh vào mông, Minh lập tức quay lại nhưng chỉ là cửa sổ trống không. Chỉ còn cách cửa sổ vài bước chân, hắn quyết định vận khí lao đến cửa sổ để nhảy xuống…

Từ trong góc tối, chiếc roi lao vút tới chân Minh không một âm thanh, quất lấy bàn chân vừa nhấc khỏi mặt đất trong khi chân còn lại của hắn vừa đặt lên khung cửa sổ…

Bịch….

“Uidaa….!” Minh điên máu bật dậy kích hoạt Mắt Thần.

‘Liên Hoa, nữ, 18 tuổi…’

Dòng chữ quen thuộc hiện lên trong khi chiếc roi lại bay tới, lần này nhắm thẳng vào mặt Minh. Không quá khó khi đã nhìn thấy, Minh đưa tay chụp lấy chiếc roi và giật mạnh…

“Á…!”

Tiếng hét kèm theo một người mang bộ đồ đen bị Minh kéo văng ra, nhưng cô gái kia nhanh chóng hòa mình trở lại bóng tối trước khi Minh kịp thấy rõ.

“Mèo con tinh nghịch…!” Minh cười, hắn cầm chiếc roi vừa lấy được ngắm ngía, vừa lắc người tránh một ‘vật thể bay tóe lửa’ nhắm vào mình.

Giác quan và thể chất đã được nâng cấp nên Minh có thể dễ dàng tránh né đòn tấn công tương tự trong bóng tối. Sở dĩ lúc nãy bị đánh là do hắn chủ quan và đang phê trong mùi hương say người cộng thêm cảnh sắc vui nhộn bên dưới.

“Ám thuật hệ lửa? Mèo con thì không nên nghịch lửa…!” Minh nói, hắn tiến lại dập tắt ngọn lửa còn đang cháy trên mảnh kim loại vừa ghim vào cột nhà.

Tiếp tục một ám khí bốc cháy nữa lao đến từ sau lưng nhưng Minh cũng dễ dàng tóm được trong khi cô gái kia liên tục di chuyển không một tiếng động. Những ám thuật đơn giản này sử dụng kết hợp Khí lực và phép thuật, đơn giản nhưng hiểu quả cao khi Khí lực cho tốc độ ra đòn rất nhanh còn phép thuật dạng lửa rất khó dập tắt nếu bị đánh trúng.

“Nếu nàng muốn chơi lửa…!” Minh cười…

Bàn tay đang cầm mảnh ám khí lập tức biến thành bàn tay đỏ hồng như than đang nóng cháy, chỉ trong một giây, mảnh kim loại kia nóng chảy thành từng giọt chảy xuống sàn nhà. Sắc hồng tỏa khắp phòng và Minh thấy một đôi mắt to tròn long lanh đang nhìn chằm chằm vào bàn tay đang kích hoạt Phá Cốt của mình, nhưng cũng chỉ một giây sau, cô nàng bừng tỉnh lập tức ẩn trốn.

“Sao ngươi biết ta là nữ?” Giọng nói lãnh lót vang lên.

Minh không trả lời mà chỉ gật gù khiến cô gái đang ẩn thân chợt nhận ra mình vừa lên tiếng, khác nào tự khẳng định mình là con gái và ‘anh ơi em ở trong này’.

“Ngươi…ngươi muốn bị đám người kia tóm đúng không? Còn không mau tắt nó đi!” Cô gái lại lên tiếng dù không hiện thân, sắc hồng từ bàn tay của Minh vẫn đang phủ kín căn phòng.

Minh mỉm cười: “Vậy thì nàng ra đây!”

“Không!”

“Nếu vậy…ta sẽ báo động…!” Minh vừa nói vừa tiến lại cửa chính, cánh tay bằng than dơ lên như tư thế chuẩn bị đấm vào cửa.

Vù vù…

Một loạt ám khí lửa bay đến nhằm cản Minh lại, nhưng hắn động, lập tức hóa giải Phá Cốt, vận khí toàn lực xoay người và lao đến góc căn phòng với tốc độ rất nhanh. Phản ứng thần tốc của Minh khiến cô gái kia chỉ biết trợn tròn mắt bất ngờ, tới mức hắn đã nắm chặt hai cổ tay của mình kéo ra mà vẫn chưa hoàn hồn.

“Á…Buông ta ra!”

Minh vẫn giữ chặt hai tay cô gái, mỉm cười nói: “Nàng không phải người của Tàn Nguyệt giáo?”

“Ngươi cũng vậy thôi, mau thả ta ra!” Vừa nói vừa co chân lên định đá vào giữa háng Minh nhưng cô gái nhận thấy ánh mắt nguy hiểm của hắn, kèm theo đó là hắn không thèm tránh né dù nhận ra hành động của mình nên đành rút chân lại.

“Nói cho ta biết nàng là ai, vào đây để làm gì?” Minh vẫn giữ gương mặt khả ái nhằm tạo sự tin tưởng.

“Ta là… Ta đi ăn trộm…!” Cô gái định nói tên mình ra nhưng dừng lại kịp, vùng vằng cố thoát khỏi Minh.

Minh kéo cô gái ra cửa: “Nếu nàng không nói, ta sẽ giao nộp nàng cho Tàn Nguyệt giáo!”

“Ngươi dám?”

“Có gì mà không dám… Liên Hoa, nói cho ta biết mục đích của nàng vào đây là gì?” Minh dừng lại, nhìn thẳng vào mắt cô gái nói, từ từ thả tay người đẹp ra.

“Ngươi…ngươi biết tên ta?” Liên Hoa bất ngờ, lắp bắp hỏi lại.

Minh chỉ gật gù chờ đợi câu trả lời….

Xoa xoa hai cổ tay hơi đau vì bị Minh nắm chặt, Liên Hoa nhẹ nhàng tiến lại chiếc giường hình bán nguyệt, bàn tay trắng nhỏ khẽ chạm vào với ánh mắt đầy cảm xúc…

“Tại sao ngươi muốn biết? Tại sao ta phải nói cho ngươi biết!”

Minh tiến sát cửa sổ nhìn xuống, nhẹ nhàng nói: “Vì biết đâu ta có thể giúp được nàng…!”

“Phì, một tên biến thái như ngươi…!” Liên Hoa khịt mũi kinh tởm, nàng khẽ nhón hai ngón tay cầm chiếc áo lót nằm trên giường ném về phía Minh.

Đưa tay đón lấy dễ dàng dù không nhìn lại, Minh đưa chiếc áo lót lên hít một hơi thật sâu, hương thơm mê người của Minh Nguyệt không lẫn đi đâu được.

“Ta nói rồi, ta đi ăn trộm…!” Liên Hoa nói xong liền giật mình đứng im nghe ngóng.

“Có người đang lên đây…!” Minh cũng đã nhận ra tiếng bước chân trước đó vài giây, nhưng khi hắn quay lại thì cũng hơi bất ngờ khi Liên Hoa cũng nhận ra, phải có giác quan cực tốt mới có thể nghe thấy tiếng bước chân còn ở tầng dưới.

Liên Hoa liền chạy lại cửa sổ nhìn xuống, từ vị trí này có thể chiêm ngưỡng một góc rộng lớn bên dưới, đồng nghĩa với việc rất nhiều người bên dưới cũng có thể nhìn thấy hai người nếu căn phòng này sáng lên…

“Nàng có nghĩ giống ta đang nghĩ!” Minh nói rồi leo ra phía bên ngoài cửa sổ.

“Đây là lối thoát duy nhất…!” Liên Hoa cũng leo ra ngoài rồi kéo cửa sổ đóng lại, hai người cùng đu bám hai bên vì dưới tầng này là một tầng sảnh trống, có nhiều người Tàn Nguyệt giáo ở đó nên không thể lao xuống…

Bên dưới là một nhóm cô gái trẻ mang khan che mặt, mỗi người mang một chiếc khay chứa một vật thể trong suốt, đem gắn vật thể trong suốt đó lên chiếc lồng đèn hình bán nguyệt rất lớn đang đặt ở giữa sảnh.

“Không có…!” Liên Hoa nói khẽ, âm thanh rất nhỏ nhưng Minh là kẻ đặc biệt, hắn tất nhiên là nghe thấy.

“Nàng đang tìm người?”

…

Một khoảng lặng, Liên Hoa nhìn ra xa, khẽ gật đầu…

“Ta cũng đang tìm người…!” Minh nói, hắn đang chăm chú quan sát động tĩnh bên trong căn phòng của Minh Nguyệt.

“Vậy thì phải nhanh chóng rời khỏi đây…Vì khi đám người kia hoàn thành lồng đèn, lễ hội sẽ bắt đầu, hàng chục ngàn con mắt sẽ nhìn lên đây…

“Lễ hội trung thu?” Minh hỏi.

Liên Hoa lắc đầu, nàng chồm người sang ghé sát tai Minh nói khẽ: “Hội hoa đăng…”

Sau đó kéo khăn che mặt lại rồi trước sự bất ngờ tột độ của Minh, Liên Hoa thả tay để rơi tự do xuống dưới…

“Ách…!”

Bóng đen của cô nàng nhanh chóng mất hút, đám người ở sánh dưới không hề nhận ra…

“Ta…ta cũng có đồ chơi vậy…!” Minh hít một hơi rồi lấy ra cây chổi của mình, hắn có thể chịu được những đòn đánh rất mạnh nhưng không đủ tự tin để lao xuống đất từ khoảng cách cả trăm mét như lúc này…

“Hội hoa đăng…Tuyệt…!”

Minh cắn chặt răng rồi cưỡi chổi lao xuống…

==================== Chương 70 ====================

Chương 70:
Đêm thứ 2

Những tên bảo vệ trong trang phục kì dị của Tàn Nguyệt giáo bay là đà cách mặt đất tầm hai hét, tay cầm một chiếc đèn lồng tỏa ra một chùm sáng như đèn pin. Ánh sáng này quét qua những du khách bên dưới từng người một.

“Chết thiệt…!”

Đứng nép sau một người cao to đang xem xiếc ‘người và thú’, Minh cay cú nghiến răng. Bằng Mắt Thần, hắn biết nếu bị thứ ánh sáng đó chiếu vào, kẻ đang cầm đèn lồng sẽ thấy được gương mặt thật của người khác trong trạng thái không hóa trang. Dù lúc nãy bị phát hiện với lớp màu lòe loẹt trên mặt nhưng Minh biết bọn chúng sẽ còn điên lên hơn nếu biết được gương mặt đẹp trai thực sự của mình.

Ực…

Tiếng nuốt nước miếng thật to làm Minh giật bắn, tưởng chừng như có một cơn háu đói khủng khiếp đang nhắm tới mình.

“Tr…trai trẻ…!”

“Hả…” Minh điếng người thốt lên khi nghe thấy hai từ kia từ chính tên cao to đang đứng trước mặt nhìn mình với ánh mắt thèm thuồng khiến người ta kinh hãi.

‘VR, nam, chủng tộc da trắng…’ Mắt Thần hoạt động…

Gã da trắng đổi sắc mặt nhanh chóng, trưng ra sự thân thiện vô hại, mỉm cười túm lấy tay Minh khi tên này còn đang bất ngờ.

“Chào… Cưng là người của anh Dương?” Tên da trắng hỏi Minh một cách hớn hở.

“Hơhơ…” Minh ngơ ngác, nhưng động tác của hắn giống như gật đầu.

“Hề hề…tuyệt vời!”

Tên da trắng cười lớn rồi dang tay kéo Minh vào sát người hắn, chiếc áo choàng rộng chùm lên che lấy Minh, giống như không muốn cho ai nhìn thấy mình vừa hốt được một cực phẩm.

Một hoàn cảnh vô cùng khắm lọ nhưng Minh vẫn lẽo đẽo rúc nách tên VR da trắng, đi theo hắn vì đây là cách rời khỏi nơi này khá hiệu quả.

Vài phút sau, trong một căn phòng khách sạn trên tầng cao, nơi này không quá xa tòa tháp trung tâm kia lắm. Một tiếng gầm vang vọng:

“Biến Thái…!”

Uỳnh…

Tiếng nổ lớn vang lên sau tiếng gầm đó…

Sắc đỏ hồng phủ kín căn phòng, Minh nghiến răng ken két với cánh tay đỏ như than, chỉ có một mình hắn vì tên VR kia đã lãnh một đòn Phá Cốt và ‘game over’.

Thu lại chiêu thức, Minh tiến đến cửa sổ cảnh giới bên dưới. Một đêm đầy rắc rối cứ thế trôi qua.

…

Ngày thứ 2 tại biệt cảnh Hội An thuộc Tàn Nguyệt giáo…

Ban ngày trái ngược với đêm trước, khi hơn một nửa số người là VR đã thoát ra sau một đêm hoạt động, và phần lớn cũng chỉ trở lại vào buổi tối. Còn hiện tại, con đường thông thoáng hơn nhiều vì chỉ còn người của Tàn Nguyệt giáo là chính, những lãng khách từ các nơi đều hạn chế ra ngoài mà nán lại khách sạn nghỉ ngơi, cả Minh cũng thế.

Đến chiều tối, cảnh nhộn nhịp đã quay trở lại, Minh lại bôi lên mặt một ít phấn hóa trang và hòa nhập vào dòng người. Đang loay hoay chen chúc, một mùi hương quen thuộc thoảng qua khiến hắn quay đầu lại, bóng hình xinh đẹp hiện ra…

“Minh Nguyệt!”

“Suỵt!”

Minh Nguyệt đưa tay chặn miệng hắn, nàng cũng đang khoác một chiếc áo trùm đầu khá rộng để ngụy trang. Bàn tay trắng mịn nắm lấy bàn tay đang run run vì vui sướng, rồi trong khoảnh khắc, giữa một rừng người đông đúc, có hai người đột ngột biến mất mà không ai hay. Minh Nguyệt đã dùng phép thuật mị hoặc trên một khoảng rất rộng, sau đó Dịch Thuật cả hai trở về căn phòng có chiếc giường bán nguyệt hôm trước…

Không ai cất tiếng vì ánh mắt đã nói thay tất cả. Trong căn phòng được phù phép chỉ còn âm thanh cởi đồ vội vã…

Cái hôn nồng nhiệt… Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau…

Quần áo trút bỏ… Đôi tay trắng ngần vòng lên cổ hắn, bàn tay hắn thô bạo đặt lên mông nàng…

Nàng nhấc đùi lên ngang hông hắn, cái khúc thịt tự tìm đến nơi thuộc về nó…

Cả hai cùng rướn người…

“Ưm…!”

“Đã quá…!”

….

Hai tiếng sau…

Minh Nguyệt mỉm cười vô cùng tươi tắn, nàng dang tay cho quần áo tự bay đến khoác lên cơ thể mình trong khi Minh đang gài lại núc quần.

“Thật lợi hại!” Minh thốt lên.

“Hi hi! Nếu chàng chăm chỉ luyện tập thì cũng sẽ làm được như vậy!”

Minh mỉm cười định ôm lấy Minh Nguyệt nhưng khẽ khựng lại vì nghe thấy một âm thanh rất nhỏ…

“Tiếng khịt mũi…!” Ánh mắt hắn lóe lên.

Là một thiên tài bậc nhất, Minh Nguyệt nhận ra ngay vấn đề chỉ bằng thái độ nhỏ của hắn, nhưng nàng vẫn không thay đổi sắc mặt, mỉm cười nhìn Minh.

“Nàng có cảm nhận được cái mà ta vừa nghe thấy không?” Minh thì thầm cực nhỏ trước khi cả hai lại hôn nhau ngấu nghiến.

Minh Nguyệt khẽ gật đầu nhưng không hề bất ngờ hay lo lắng, nàng luyến tiếc rời tay hắn…

“Ta đã dặn là cứ ở trên này, trong biệt cảnh thì căn phòng này là nơi an toàn nhất với chàng!”

Minh tỏ ra khó hiểu với thái độ và lời nói của Minh Nguyệt, vì rõ ràng nàng vừa xác nhận với hắn rằng có sự hiện diện của kẻ khác trong phòng, trong khi lại nói rằng nơi đây là an toàn nhất…!”

“Cứ ở đây, sẽ không ai dám làm hại ngươi!”

Lần này tiếng khi mũi kia lại vang lên khi Minh Nguyệt vừa dứt câu, Minh thực tình không đủ kiên nhẫn để bình tĩnh như nàng nên hắn đã vận khí toàn thân, tập trung mọi giác quan và xác định được hướng phát ra âm thanh kia.

Minh Nguyệt quay bước, cánh cửa vừa được nàng khép lại là Minh động, hắn lao đến chiếc rèm trong khi một vật thể cũng lao đến vị trí mà hắn vừa đứng.

Pặc….

Hóa ra vật thể kia là chiếc roi, đã kịp quay lại nhắm thẳng vào lưng Minh khiến hắn phải đề phòng, khựng lại chụp lấy chiếc roi.

“Lại là ngươi!” Nhìn chiếc roi, Minh nhận ra ngay là Liên Hoa mà không cần đến Mắt Thần.

Cô gái bịt mặt bước ra khỏi tấm rèm, giật lại chiếc roi rồi khoanh tay nhìn Minh đầy khinh bỉ.

“Hài…một kẻ đang đứng trước cái chết mà vẫn còn hùng hổ, là ngươi không sợ chết hay là ngươi sướng con… mù con mắt…!” Liên Hoa mím môi, đôi mắt to tròn liếc tới cái khóa quần của Minh còn chưa kéo lên.

Minh trầm ngâm một hồi rồi cất tiếng làm Liên Hoa suýt ngã ngửa:

“Vậy là ngươi đang quan tâm đến ta?”

“Phì…Ngươi?” Liên Hoa giãy nảy vì tức, và lại càng tức thêm khi Minh tiếp tục giả ngơ hỏi tiếp:

“Vậy là…ngươi núp ở đây để xem bọn ta làm tình?”

“Ngươi…im mồm…!”

Đi kèm lời nói là chiếc roi từ tay Liên Hoa quất tới Minh cực nhanh mà không phát ra tiếng động. Nhưng vẫn một kịch bản, hắn khẽ lách người và lao đến với bàn tay đỏ rực…

…

Bên ngoài, khi Minh Nguyệt vừa khép cửa cũng là lúc một bóng người xinh đẹp hiện ra…

“Thật không ngờ đấy… Nữ chủ của Tàn Nguyệt giáo!”

Minh Nguyệt bình thản: “Nếu là ngươi đang…kích thích vì xem bọn ta thì ta chỉ khuyên ngươi rằng lần sau nên núp kĩ hơn…!”

Nghe đến đây cô gái kia nhíu mày…

“Còn nếu ngươi đang đe dọa ta thì ta cũng nhắc ngươi một câu rằng ta có thể kiểm soát mọi thứ trong biệt cảnh huống gì chỉ là căn phòng kia. Ngươi có bao giờ hỏi rằng tại sao ngay cả đám phù thủy rất mạnh dưới kia còn không thể xâm phạm nơi này mà các ngươi có thể? Là vì ta đã mở cho hai ngươi một lối vào, để các ngươi có thể vào tự do mà không cần dùng đến bí thuật Yêu tộc như các ngươi sử dụng mỗi lần đột nhập đâu…!””

Cô gái kia vẫn bất động nhưng ánh mắt đã thay đổi rõ rệt, thay vào sự tự tin ban đầu là sự hỗn loạn.

“Ngươi biết nên làm gì để không mất đi chỗ ẩn thân cuối cùng của mình chứ?”

Nói xong, Minh Nguyệt bước đi, để mặc cô gái kia đang hoang mang tột độ, phải vài giây sau mới hoàn hồn hỏi vội khi Minh Nguyệt sắp khuất bóng.

“Tại sao?”

Minh Nguyệt dừng lại nhưng không quay đầu lại: “Tại sao?”

“Tại sao ngươi làm như vậy?”

“À…thì ban đầu ta định cho các người vào căn phòng rồi tóm gọn…Lúc đó đem hai ngươi ra đổi chác thì có thể kiếm được lợi ích rất lớn a, còn không thì bán rẻ cho gã Thánh thú kia cũng giàu to…!” Minh Nguyệt thản nhiên nói.

“Ngươi…!” Cô gái kia chỉ có thể thốt lên như thế.

Minh Nguyệt biến mất, nơi đây, biệt cảnh này thuộc toàn quyền của nàng, nghĩa là quyền của nàng là vô đối, có lẽ chỉ đứng sau giáo chủ. Và đây là một biệt cảnh của giáo phái, nghĩa là những thành viên của giáo phải đó được tăng cường khả năng tu luyện, sự dụng năng lực giáo phái khi ở trong biệt cảnh. Ở bên ngoài, Minh Nguyệt được biết đến là một phù thủy rất mạnh, còn ở trong đây với năng lực được tăng lên, nàng xứng đáng đứng vào hàng ngũ đại phù thủy, một cấp bậc ở người sánh ngang với cấp Thánh ở các loài thú.

Mất một lúc thật lâu chìm trong hoang mang vô định, cô gái bị đánh thức bởi tiếng ồn ào bên dưới, chờ mãi mà không thấy Liên Hoa trở ra, cô gái chính là Liên Hương lập tức xông vào.

“Chị…!”

Thấy Liên Hoa quần áo rách rưới, mồ hôi lấm tấm, tay vẫn nắm chặt chiếc roi, Liên Hương đề phòng nhìn vào góc tường, nơi Minh đang thở hồng hộc, toàn thân không một mảnh vải, trên người có nhiều vết roi in hằn, đặc biệt là trên cái khúc thịt của hắn dính bê bết máu…

Liên Hương nhăn mặt nhìn Liên Hoa thì thầm: “Chị thật là, ghét đàn ông đến vậy sao?”

Nói xong Liên Hương nắm tay Liên Hoa kéo đi, cả hai bóng hình nhanh chóng biến mất sau cửa sổ, nàng thực tình không biết rằng Liên Hoa vừa nhăn mặt vì đau, còn Minh liếc theo mà miệng khẽ cười…

==================== Chương 71 ====================

Chương 71:
Đêm thứ 3

Đêm thứ 2, Minh ở lại căn phòng này luôn vì đã xác định nơi đây là an toàn nhất hiện giờ đối với hắn. Màn đêm tĩnh mịch, ngồi vận khí tu luyện, hắn điểm lại những gì mình đã đạt được: Nguyên Khí đã có thể tỏa sáng nhẹ, nghĩa là nguồn khí đã dồi dào, mạnh mẽ hơn trước nhiều; đã tiếp cận với Cường hóa dù không giao chiến nhiều, vì cảnh giới này có thể tu luyện mọi lúc, mọi nơi; sở hữu 2 mảnh Long Nguyên đem đến nguồn khí gấp nhiều lần khả năng của hắn; sở hữu Xung phong; công pháp Dục Tâm bí phổ đã đạt đến phổ thứ 4 với hai chiêu thức cận chiến: Phá Cốt, Phá Khí; năng lực Sao Tinh từ quả trứng của lão Quân cho giúp hắn có được hai Khắc ấn: Bạch Thử và Viêm Báo; sở hữu 1 thanh kiếm biến hình với chiêu thức bá đạo chưa có tên…

“Chưa có tên…vậy thì đặt tên…” Minh lầm bầm tiếp: “Lần trước tìm được thanh kiếm ở Phong Nha thì đặt tên là Phong Nha, còn giờ là chiêu thức kết hợp giữa sức mạnh của Xung phong và thanh kiếm…vậy thì gọi chiêu này là…Xung kiếm!”

Minh hít một hơi sảng khoái khi chốt hạ tên chiêu thức đầu tiên cho thanh kiếm rồi nhớ lại cách thực hiện chiêu Xung kiếm, là cách hắn tự ngộ ra chứ không hề có phương thức nào hướng dẫn: Mọi vật khi di chuyển sẽ tạo ra gió, gió này rất yếu và mơ hồ nhưng khi va chạm với gió từ Phong Nha tạo ra sẽ xảy ra một hiện tượng kì dị vì hai loại gió không hòa vào nhau, khi dùng Phong Nha được bao phủ bởi Xung phong chém vào vị trí đó sẽ bộc phát một luống gió cực mạnh hướng về phía ‘vật đang di chuyển’ kia.

Chiêu thức này có ưu điểm là luồng gió được tạo ra rất lớn và luôn hướng về phía mục tiêu dù cho mục tiêu đổi hướng, nghĩa là kẻ địch sẽ không thể tránh được Xung Kiếm khi chiêu thức được tung ra. Nhưng ngược lại, nhược điểm của chiêu này là không kiểm soát được luồng gió kia, thậm chí có thể chém nhầm nếu không xác định được đâu là gió của kẻ thù, đâu là gió của đồng đội…

…

Minh vươn vai ngáp dài, không phải vào buổi sáng hôm sau mà là đến chiều tối, hắn cứ ngồi tu luyện như thế từ đêm hôm trước cho đến chiều tối hôm sau, bởi hắn biết hôm nay Hồng Nguyệt sẽ về, có lẽ đó cũng là lý do Minh Nguyệt không tìm đến hắn.

Tiếng ồn ào nhộn nhịp bên dưới dần vang lên…

Những chiếc đèn lồng tiếp tục bay cao chờ đón mặt trăng…

Đứng sát cửa sổ hé mắt nhìn xuống, Minh biết hiện giờ xuống dưới kia sẽ an toàn hơn ở trên này, hắn dùng cây chổi tiếp đất một cách nhẹ nhàng vì đã quen cách sử dụng.

Quả thật quá may mắn cho hắn, khi vừa hòa vào dòng người thì một bóng hình mềm mại đáp xuống đỉnh tòa nhà. Chính là Hồng Nguyệt, gương mặt lạnh lùng nhưng ánh mắt long lanh chờ đợi, nàng nhìn về phía chân trời, nơi ánh sáng mờ nhạt của mặt trăng đang dần tỏ lộ. Cách đó không xa, Minh Nguyệt cũng đáp trên đỉnh một tòa nhà khác, lo lắng tột độ khi chứng kiến Hồng Nguyệt đáp xuống, nhưng rồi nàng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Hồng Nguyệt vẫn bình thản đứng đó, điều này nghĩa là Minh đã không còn ở trong phòng. Vì để chuẩn bị cho sự kiện quan trọng tối nay và luôn phải ở gần Hồng Nguyệt nên cả ngày nàng không có thời gian đến cảnh báo cho Minh.

Ở một tòa nhà khác, hai bóng đen đầy đủ đường cong cũng hiện ra.

“Sắp đến rồi…!” Một giọng nữ vang lên, nàng cũng nhìn về phía chân trời.

“Liên Hương…phải thật cẩnn thật đó…!”  Người còn lại dặn dò, chính là Liên Hoa.

Minh đang núp ngay phía sau, giật bắn mình khi thấy hai bóng đen hiện ra trước mặt nhưng rồi nhe răng cười toe toét khi nhận ra hai giọng nói này. Hắn bước tới phá tan không khí căng thẳng…

“Hai con mèo xinh đẹp định làm gì thế?”

Đến lượt hai cô gái giật mình, lập tức quay lại thủ thế…

“Ngươi?” Liên Hương lên tiếng trong khi Liên Hoa đang nghiến răng ken két, dù trời đã tối, trăng chưa lên nhưng có thể thấy được tia lửa giận dữ trong ánh mắt nàng.

Minh thản nhiên bước tới, hắn nhìn ra xa rồi nói: “Xem ra tối nay có nhiều người có âm mưu nhỉ…!”

“Tên chết tiệt…!” Liên Hoa rít lên rồi lao tới.

Minh vẫn đứng im, không phản kháng đề phòng, bởi hắn biết Liên Hương sẽ cản cô nàng đanh đá kia lại. Và quả thực đúng như vậy, Liên Hương giữ chặt, ra hiệu cho Liên Hoa không làm ồn.

“Nhiều người? Chắc hẳn ngươi cũng là 1 trong số đó…!” Liên Hương hỏi ngược lại Minh.

Minh trầm ngâm giây lát như để xác định mục đích của mình rồi nói: “Ta đi tìm người!”

Liên Hương đáp lại: “Tìm người? Bọn ta cũng tìm người…!”

Thấy Liên Hương để lộ bí mật, Liên Hoa nhíu mày nhìn thẳng Liên Hương nhưng nhận được ánh mắt trấn an từ em gái, Liên Hoa khẽ cười: “Không phải người, mà là VR…”

Cả ba im lặng không nói, cùng nhìn về sảnh trước một tòa nhà lộng lẫy khác, nơi một đám người VR với các trang bị mạnh mẽ đang tụ tập. Minh quét Mắt Thần và buột miệng lên tiếng khi nhận được thông tin…

“Thê Thảm?”

Liên Hương bỏ qua mối thù hận của Liên Hoa với Minh, lập tức hỏi: “Ngươi biết hắn?”

“Ta chỉ biết cái tên…!” Minh không đáp, hắn tiếp tục ‘zoom’ để tìm hiểu bọn này, bởi đây là đám VR mạnh nhất hắn mà hắn gặp từ khi đến thế giới này.

Dường như cảm nhận được sự vô hại từ gã thanh niên này, Liên Hương nói: “Thê Thảm, con trai của Thê Húc, Thê Húc cùng với Tha Nốt là hai gã VR được cho là mạnh nhất hiện tại. Còn đó là…Tha Thu, con gái Tha Nốt, cô ta là…”

Thấy Liên Hương thở nặng, Minh liếc mắt hỏi: “Là ai?”

Lần này, Liên Hoa rít lên với ánh mắt căm tức cùng cực: “Là kẻ thù diệt tộc…”

“Là kẻ đã xúi dục Tha Nốt tấn công tộc của ta, chỉ vì tự nhận mình là kẻ xinh đẹp nhất cho tới khi bẽ mặt với thiên hạ khi đứng cạnh một tiểu yêu của tộc ta…”

Minh không có thông tin gì nhiều về hai cô gái bên cạnh, ngoài hai cái tên và độ tuổi; ngay cả nhan sắc của các nàng hắn cũng chưa được thấy thực sự vì luôn có mặt nạ bên ngoài. Nhưng với cảm nhận của bản thân, hắn biết hai cô gái này cũng là mỹ nhân hàng đầu.

“Hài…căng rồi đây…!” Minh thở dài.

Liên Hoa cười lạnh: “Ngươi lo cho người tình lén lút của mình sao? Giờ chạy đi cảnh báo có người sắp gây chuyện cho cô ta còn kịp đó…!”

Minh lắc đầu: “Ta nói…ta lo cho các nàng, nàng có tin không?”

“Bỉ ổi…!” Liên Hoa phản ứng liền, nhưng nàng không dám nhìn vào hắn, còn Liên Hương thì ngược lại, ánh mắt chăm chú quan sát gã thanh niên này.

“Ta chưa biết hết năng lực của các nàng, nhưng theo những gì ta thấy, đám VR kia đủ sức để quậy tung và thoát ra khỏi đây đấy…!”

“Ta sẽ không để chuyện đó xảy ra…!”

Tiếng nói vang lên sau lung khiến cả Minh lẫn hai cô gái ‘ninja’ giật thót…

“Minh Nguyệt!”

“Hai ngươi thừa biết kết cục nếu gây sự ở đây, đặc biệt là đêm nay?” Minh Nguyệt hướng về hai cô gái hỏi.

Liên Hương và Liên Hoa im lặng, Minh Nguyệt nói tiếp: “Ta khuyên các ngươi, nếu các ngươi tự mình ra tay, so với việc nhờ vả…Minh, thì hắn sẽ có cách làm hiệu quả hơn nhiều…!”

“Ách…!” Minh phản ứng trước tiên như một bản năng.

“Nhờ hắn?” Liên Hương thắc mắc.

Minh Nguyệt cười nhẹ: “Chẳng phải, bây giờ các ngươi có đặc quyền đó rồi sao?” Sau đó tiến đến hôn Minh rồi nói: “Đêm nay sẽ rất ác liệt, đừng để mình chết nhé…!”

Chỉ bằng chừng đó câu nói và qua ánh mắt của nàng, hắn hiệu được chính Tàn Nguyệt giáo cũng có âm mưu chứ không chỉ riêng đám cóc nhái như bọn hắn.

Minh Nguyệt nói xong liền quay bước rời đi…!

Minh sực nhớ ra một điều, vội hỏi: “Chuyện ta nhờ nàng…!”

Minh Nguyệt vẫn mỉm cười: “Ta đã kiểm tra kĩ, không có cô bé đó ở đây…!”

Hắn không biết nên vui hay nên buồn vì vốn định đi tìm Gia Linh, thở dài rồi nói: “Định tìm người nhưng không có người…vậy thì…!”

Dừng nói, quay sang như định hỏi ý hai cô gái thì chỉ còn một mình hắn nơi đây. Hai bóng đen kia đã lao đi khá xa trên đỉnh một tòa nhà khác, hướng về phía đám VR.

“Chết tiệt!”

Minh thốt lên, định đuổi theo nhưng rồi dừng bước, bởi tất cả mọi người, mọi sinh vật, mọi nhân vật đều đang hướng mắt về một phía, chính là từ tòa tháp cao nhất, lớn nhất, sáng nhất…Tháp Minh Nguyệt. Sáng nhất bởi có một bóng hồng, chính xác là bóng hồng đứng trên đỉnh tháp đang tỏa sáng.

Mặt trăng đã ló, Hồng Nguyệt khởi động sức mạnh bá chủ một vùng… Hồng Nguyệt Thần chú, cơ thể nàng cùng tỏa ra màu hồng nhạt giống như cái tên của nàng…mặt trăng màu hồng…

Minh cũng như bao người khác, kể cả những người đã nhiều lần thưởng lãm sự kiện này, tất cả đều ngơ ngác trước vẻ đẹp lấn áp cả tạo hóa từ bóng hồng kia. Hồng Nguyệt, một trong tứ đại phù thủy của Thiên Địa VR hiện tại. Sắc hồng nhẹ từ cơ thể nàng phủ kín biệt cảnh…

Chợt, từ bên dưới, 14 chiếc lồng đèn cỡ lớn mang hình dáng của 14 loài hoa đẹp nhất bay lên từ tầng sảnh của tòa tháp, là tầng bên dưới căn phòng của Minh Nguyệt. Ở các tầng lầu của tòa tháp cũng tụ tập đầy đủ những gương mặt lớn của Tàn Nguyệt giáo. Dưới đất, xung quanh tòa tháp là hàng loạt thành viên cấp thấp hơn đứng ở các vị trí xác định bên trong một vòng tròn lớn được tạo ra bởi phép thuật, còn những du khách sẽ đứng bên ngoài một vòng tròn đó.

Minh dùng Mắt Thần, khi hình ảnh rõ nét của chiếc đèn lồng đầu tiên đập vào mắt liền khiến hắn thót tim, vì bên trong là một cô gái rất trẻ chỉ tầm 14, 15 tuổi rất xinh đẹp. Điều này khiến hắn nhớ tới Gia Linh, lập tức dò tìm ở các đèn lồng còn lại nhưng đúng như lời Minh Nguyệt nói, không có cô bé, mà là 13 cô gái khác cùng ở độ tuổi đó.

“Đều cùng độ tuổi…tuổi trăng tròn…!” Minh chợt sáng mắt lên như tìm ra chân lý.

Rồi khi 14 chiếc đèn lồng kia đã lơ lửng trong không trung, Minh Nguyệt từ đỉnh tòa nhà cũng bay lên. Nàng dừng lại, thấp hơn Hồng Nguyệt và 14 chiếc đèn lồng mang 14 cô bé đang ngồi xếp bằng bên trong kia, cùng với mặt trăng thật đang lên tạo thành hình tam giác, ở giữa là 14 chiếc đèn.

Bên dưới, tất cả cùng nín thở chờ đợi, chờ đợi nghi lễ Hoa Đăng được tiến hành để hưởng ké lợi ích. Hội hoa đăng, với sự kiện chính là nghi lễ Hoa Đăng từ lâu đã rất nổi tiếng, nổi tiếng vì lợi ích của nó nhưng cũng nổi tiếng vì bị phản đối một cách quyết liệt.

Mỗi năm một lần, 14 cô gái xinh đẹp ở ‘tuổi trăng tròn’ được tuyển chọn rất kĩ sẽ được trở thành ‘lễ vật’ trong nghi lễ Hoa Đăng. Bằng cách hiến trinh tiết của mình để kết hợp với phép thuật của giáo chủ, tạo ra một năng lực đặc biệt với lợi ích được chia theo thứ bậc từ trên xuống. Nghĩa là 14 cô bé và Minh Nguyệt, Hồng Nguyệt được hưởng lợi ích nhiều nhất từ nghi lễ, tiếp đến là những người ở các tầng lầu của tòa tháp, tiếp nữa là các thành viên đứng dưới đất, cuối cùng là các du khách bên ngoài. Người ta truyền tai vô số lời đồn về năng lực của nghi lễ này, nhưng có một lợi ích mà bất cứ du khách nào cũng cảm nhận được, đó là sự hồi xuân.

Những người lớn tuổi sau khi hấp thu có thể kéo dài thêm 1 năm tuổi thọ, những người bị thương sẽ lành với tốc độ rất nhanh, những vết thương không thể cứu chữa sẽ có thể cứu chữa, thể chất yếu đuối có thể tăng cường, Nguyên Khí tổn thương cũng có thể hồi phục… Nghe qua thì những năng lực trên đều có cách khác có thể làm được, nhưng phải trả cái giá rất lớn như một viên linh dược kéo dài thời gian(tuổi thọ) 1 năm được xếp hạng ****, hạng siêu phẩm, nghĩa là có giá hàng chục tỷ trở lên… Nhưng ở lễ hội này, người ta được hưởng miễn phí, đó là lý do Hội hoa đăng được nhiều người chào đón như vậy.

Ngược lại, một số phe phái, thế lực phản đối vì cho rằng Tàn Nguyệt giáo lợi dụng thân xác trẻ em, cùng với những cáo buộc Tàn Nguyệt giáo lợi dụng năng lực này để chiêu dụ các cô gái trẻ làm ‘nguyên liệu’ tương tự lễ Hoa Đăng, hoặc đem bán vì rất nhiều người mất tích sau khi gia nhập. Dẫu vậy, vẫn có hàng trăm, hàng ngàn cô gái xin được trở thành thành viên…

Thời điểm đã tới, Minh Nguyệt cùng Hồng Nguyệt khai triển phép thuật, Hồng Nguyệt vốn đang tỏa sáng hồng càng thêm sáng, còn lại, Minh Nguyệt cũng giống tên của nàng, cơ thể tỏa ra ánh sáng tương tự mặt trăng kia. Ba mặt trăng chiếu tứ ba hướng, cùng với phép thuật làm cho cơ thể của 14 cô bé cùng sáng lên…

“Huyết Nguyệt Thần chú…” Tiếng ai đó phấn kích hét lớn khi chứng kiến cảnh này, chứng kiến hai Thần chú cùng một lúc.

Ánh sáng tỏa ra từ ‘ba mặt trăng’ dần tụ lại thành hình mặt trăng to bằng bàn tay trước mặt mỗi cô gái, sau đó đồng loạt tan vào cơ thể mỗi nàng, khiến 14 người cùng nhăn mặt, mím môi cố ngăn mình lên tiếng vì cảm nhận được trong bụng mình vừa nhói đau.

Vài giây trôi qua, những mặt trăng kia hiện ra trở lại trước mặt mỗi người, nhưng giờ đây có những vết máu vẽ thành hoa văn giống như mặt trăng thật.

Minh run rẩy nghiến răng tiếc nuối: “Phá trinh kiểu gì vậy…!”

Nhưng rồi chợt nhớ tới hai cô gái của hắn, lập tức lao đi, mặc kệ giai đoạn quan trọng nhất sắp thành…

Mắt Thần quét liên tục nhưng không tìm được hai bóng hình quen của hắn, Minh khựng lại khi nhìn thấy một người, một gã VR to lớn.

‘Tha Nốt, VR…’

Minh điếng người, vừa nghe tới cái tên này lúc nãy mà giờ đã gặp mặt, hắn còn tưởng Mắt Thần quét nhầm hoặc trùng tên nhưng với trực giác nhạy bén, người hắn cứ dựng lông dựng tóc khi định bước đến gần gã VR.

“Chắc…chắc là hàng thật rồi…!” Uy áp từ kẻ kia tạo ra khiến Minh chùn bước, hắn tạm nấp vào một góc quan sát. Bởi Tha Nốt này đứng một mình, không hóa trang nhưng xung quanh lại không ai nhận ra hắn…

“Chắc…chắc là có phép thuật ngụy trang…may mà có Mắt Thần…!” Minh thở phào mừng thầm.

Rồi đột nhiên hắn thấy một bóng đen đang lao tới Tha Thu cách đó không xa.

“Chết tiệt, Liên Hoa…!” Minh rít lên, hắn nhận ra dáng người này cùng với khả năng di chuyển không tiếng động mà không cần dùng tới Mắt Thần.

Hắn trợn mắt khi thấy Tha Nốt chuyển động…

Bóng đen kia tung chưởng vào Tha Thu…

Mọi thứ ở xung quanh trở nên tối đen vì phép thuật…

Ầm Ầm…

Minh điếng người, hình ảnh Liên Hoa hiện ra trong đầu hắn, tim hắn chợt nhói… Hôm qua chính hắn đã cưỡng hiếp cô nàng, cưỡng hiếp một cách thô bạo, thô bạo đến mức chỉ xé một lỗ nhỏ ở quần của nàng đủ để dương vật hắn chui qua, hắn thô thiển tới mức khoái chí khi nhìn thấy ánh mắt căm tức trong bất lực của nàng, hắn cưỡng hiếp mà không thèm tháo khăn che mặt của nàng ra…

Mọi thứ diễn ra rất nhanh, Ngay khi bóng tối tan đi, Minh còn đang thất thần thì bóng đen kia đã bay ngược trở lại. Phía xa, Tha Nốt khụy gối ôm vai, Tha Thu cùng đồng bọn cũng ngơ ngác như Minh. Chỉ một giây sau, Tha Nốt đứng dậy, từng bước chân của hắn tạo ra chấn động như một người khổng lồ, đám Tha Thu cũng bắt đầu xông lên. Riêng Thê Thảm lui ra xa đứng quan sát…

“Định mệnh…Liên Hoa…!”

Minh gào lên, vận toàn lực phóng tới ôm lấy cô thể nhỏ bé đang run lên, run lên vì trúng đòn không thể di chuyển. Hắn ôm chặt, kích hoạt hai mảnh Long Nguyên ở hai chân phóng đi, kích hoạt Khắc ấn Bạch thử để né hàng loạt đòn đánh tới từ phía sau, kích hoạt mọi thứ mà hắn có để lao đi nhanh nhất có thể, bởi nếu bị tóm được, cái chết là quá nhẹ nhàng…

Điên cuồng chạy đến cánh cổng dịch chuyển, Minh rít lên khi đường thoát ở trước mắt: “Một chút nữa thôi…”

Nhưng một bóng người vọt lên chạy ngang với hắn: “Khá nhanh cho một kẻ yếu đuối như ngươi, nhưng như vậy chưa đủ…” Nói xong, hắn chĩa họng súng khổng lồ vào mặt Minh.

“Hừ…!”

Một tiếng hừ lạnh, khắc ấn Viêm Báo được kích hoạt…

Tốc độ tăng vọt…

Ầm…

Phát bắn với sức hủy diệt cực lớn sượt qua lưng, vọt lên trước vài bước, hắn dậm chân thật mạnh nhảy vào cổng dịch chuyển, đồng thời xoay người, một tay ôm cô gái trong tay, một tay chém mạnh thanh kiếm khổng lồ…

“Xung Kiếm…!”

Đường kiếm mạnh mẽ quét qua tên VR khiến gã lóe sáng, không dừng ở đó, nó tiếp tục chém thẳng vào đám VR đang đuổi phía sau khiến bọn chúng phải khựng lại tránh đòn.

Nhanh hơn một nhịp, Minh thoát ra hỏi biệt cảnh…

Tha Nốt ôm vai gầm lên: “Chia ra đuổi theo…!”

Phải chia ra, vì cổng dịch chuyển này dẫn đến 6 địa điểm khác nhau bên ngoài biệt cảnh…

==================== Chương 72 ====================

Chương 72:
Chạm mặt…

“Xung Kiếm…!”

Tiếng gió rít gào chói tai,đường kiếm gió vô hình cực mạnh thổi tung một đoạn đường đá kèm theo một số tên VR cấp thấp. Những tên còn lại theo lệnh lập tức nhảy vào cổng dịch chuyển đuổi theo Minh. Riêng tên mạnh nhất, chính là Tha Nốt, gã không vội đuổi theo mà quay lại nhìn xung quanh, nhìn lên Hồng  Nguyệt trên cao, nhưng rồi hừ lạnh tỏ vẻ không tìm được thứ muốn tìm. Gã lấy ra một lọ thủy tinh, đổ thứ nước màu xanh trong đó lên vai mình rồi triệu hồi Thánh long, cưỡi lên lưng nó rời đi.

Ở một góc khác bên trong biệt cảnh, Liên Hương tròn mắt tỏ vẻ khó hiểu nhìn Liên Hoa: “Sao hắn lại gọi tên chị?”

“Hắn nhầm thôi…!” Liên Hoa lên tiếng, nàng vẫn còn đang thất thần vì chứng kiến toàn bộ sự việc vừa xảy ra.

Liên Hương vẫn thắc mắc: “Nhưng trông hắn rất quan tâm tới chị nha! Hai người rốt cuộc…!”

Cô nàng nín bặt vì bị Liên Hoa liếc mắt. Quả thật vài phút trước, hai chị em đã định xông vào ám sát Tha Thu, nhưng nhớ tới lời của Minh cộng thêm việc trực tiếp cảm nhận được sức mạnh của bọn VR nên cả hai chần chừ chưa dám ra tay. Nhưng rồi có người ra tay trước, nhanh hơn và mạnh hơn so với thực lực của hai nàng rất nhiều nhưng kết quả vẫn bị đánh bật ra không rõ sống chết. Rồi điều bi hài nhất lại là gã ‘kẻ thù’ tên Minh, hắn tưởng người kia là Liên Hoa, liền xông ra ứng cứu, khiến cho hai chị em vừa mừng lại vừa lo. Mừng vì thoát chết, còn lo là lo cho ‘kẻ thù’ kia.

Cũng cùng trong biệt cảnh, ở khu vực Hoa Đăng, Minh Nguyệt nhìn một góc biệt cảnh bị phá hủy hoàn toàn chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi nên vô cùng lo lắng, nàng khi vừa thực hiện xong nghi lễ nàng lập tức dẫn người rời khỏi biệt cảnh…

…

Một bóng đen lao đi rất nhanh dưới ánh trăng, thỉnh thoảng dừng lại nhìn xung quanh cảnh giới rồi tiếp tục lao đi. Bóng đen đó chính là Minh, trên lưng hắn còn có một bóng đen khác gục đầu vào vai mình. Mặc dù đang trong tình thế vô cùng nguy hiểm nhưng hắn không thể từ chối cảm giác mềm mại, thơm ngát từ cô gái phía sau lưng.

“Mới có một ngày thôi mà lại đổi mùi hương khác rồi à, đúng là cô nàng đánh đá…!” Minh nghĩ thầm.

Chạy một lúc lâu, cảm thấy nguồn khí cũng sắp cạn, Minh đổi hướng và dừng lại ở một gốc cây cách xa con đường chính mà hắn đang đi một đoạn, xung quanh cũng đều là cây cối.

“Để xem đây là đâu…!” Đặt cô gái ngồi xuống đất, Minh cẩn trọng quan sát động tĩnh từ xa rồi dùng Mắt Thần kiểm tra.

“Vậy là mình đi ra cổng phía…tây…!” Hắn lầm bầm.

Cảm thấy vẫn chưa đủ an toàn để ở lại lâu, Minh quay lại thì thấy cô gái đang nhìn mình với ánh mắt vô cùng sắc bén, nhưng vẫn nghĩ rằng đó là Liên Hoa nên cúi xuống kéo cô gái lên lưng mình rồi tiếp tục phóng đi.

“Ta đã nói rồi, cái đám đó rất mạnh… nhưng mà…phải công nhận rằng nàng cũng rất bá đạo… lúc nãy ta đã đánh giá thấp nàng rồi…” Minh vừa chạy vừa nói.

“Nghe đâu gã to con đó là VR mạnh nhất, phố chủ gì gì đó, vậy mà cũng bị nàng đánh cho chạy không nổi…”

“Nếu lúc nãy, nàng cứ nhắm vào Tha Thu thì có lẽ đã tiêu diệt được ả rồi…”

“Mà hình như nàng bị thương khá nặng thì phải…ta thấy lúc đó nàng không thể di chuyển được, hiện giờ cũng thế…!”

“Liên Hoa, nàng có ổn không? Sao từ lúc đó tới giờ nàng không lên tiếng?”

… Minh im lặng chờ đợi câu trả lời, nhưng cô gái phía sau vẫn tựa cằm vào vai mình mà không đáp lại, hắn đành nghiêng đầu qua và ngước lại phía sau…

Cô gái đang trừng mắt nhìn hắn, một đôi mắt với con ngươi màu hồng…

“Ối Zờii….!” Minh điếng người hét toáng lên, chân hắn vô thức hoạt động hết công suất. Nhưng có chạy nhanh cỡ nào thì đôi mắt kia vẫn ở ngay phía sau.

“Ối dời ơi…!!” Hắn lại thốt lên và cũng chỉ thốt lên được nhiêu đó, đôi bàn tay muốn thả ra nhưng không dám, cứ thế, miệng la, chân chạy nhưng tay vẫn giữ cô gái trên lưng mình.

Phải, cô gái với đôi con ngươi màu hồng, trong thế giới này chỉ có 1 người, chính là Hồng Nguyệt…

Dù trong lòng có mối thù với Hồng Nguyệt, thậm chí Minh còn nuôi ý nghĩ sẽ đập tan Tàn Nguyệt giáo để trả thù vụ bắt cóc Gia Linh nhưng ở thời khắc này, gặp mặt trực tiếp trong một tình huống dở khóc dở cười như thế này, hắn không còn đủ bình tĩnh để đối mặt mà chỉ biết điên cuồng tháo chạy.

“Chậm lại một chút…!” Đến lúc này Hồng Nguyệt mới lên tiếng, trông nàng vô cùng mệt mỏi dù trang phục vẫn bịt kín, chỉ lộ ra đôi mắt, nhưng lúc này đôi mắt cũng đã trở về màu đen bình thường…

“Ta nói chậm lại một chút…!” Hồng Nguyệt gằn giọng vì Minh vẫn cắm đầu chạy như điên.

“Há…chậm lại…?” Hắn giật mình dừng lại luôn.

“Ta nói chậm chứ không phải dừng…!” Hồng Nguyệt thì thào, có vẻ vết thương của nàng rất nặng, tới mức nói câu thứ 3 là yếu đi hẳn.

Minh đang vô cùng bấn loạn, nhìn nàng ta trong bộ đồ đen không một cử động, hàng loạt ý nghĩ lướt qua trong đầu: nên bỏ lại Hồng Nguyệt hay tiếp tục đưa cô ta đi? Liệu đó có phải Hồng Nguyệt thật hay là kẻ giả mạo? Nếu là Hồng Nguyệt thật, thì cũng là người đã bắt mất Gia Linh của hắn, cũng là người sẽ truy sát nếu biết được quan hệ lén lút của mình và Minh Nguyệt. Cô ta đang rất yếu, có nên lợi dụng lúc này để kiểm tra thử, nếu đúng là giáo chủ của Tàn Nguyệt giáo thì tranh thủ truy hỏi tung tích Gia Linh?

Nghĩ là làm, Minh tiến sát cô gái, định cất tiếng thì âm thanh lãnh lót yếu ớt đã vang lên trước: “Ta biết ngươi đang nghĩ gì, hiện tại ta yếu nhưng vẫn đủ sức bóp chết một con sâu là ngươi…!” Kèm theo đó là cái chừng mắt lóe lên trong ánh trăng mờ.

Minh lại dựng tóc, cứ mỗi lần cô gái này thị uy đều khiến hắn sợ hãi thực sự, chính vì lẽ này hắn đã chấp nhận người đang thở từng hơi mệt nhọc trước mặt mình là Hồng Nguyệt mà không cần chứng minh.

Đối diện một trong những nhân vật nổi tiếng và mạnh mẽ nhất trong một tình huống oái ăm, hắn cố trấn tĩnh nhằm chiếm ưu thế, hít một hơi, nắm chặt tay, nhìn thẳng vào đôi mắt sắc lẹm kia…

“Ta có vấn đề muốn làm rõ với người…Ặc ặc…” Chưa kịp nói hết câu, Minh đột nhiên cảm thấy cổ mình bị bóp thật chặt, tới mức hắn bùng nổ mọi sức mình có nhưng cũng không thể chống lại.

“Ngươi không có đủ tư cách lên tiếng trước mặt ta, nếu không phải hôm nay, ngươi đã chết tan xác từ sớm…” Hồng Nguyệt trong bộ đồ màu đen rít lên, dù trọng thương nhưng chỉ bằng một ý nghĩ vẫn có thể khống chế Minh một cách tuyệt đối.

“Sư…sư phụ…!”

Tiếng Minh Nguyệt vọng tới, Minh mừng rỡ cố quay lại thì phát hiện một luồng sáng vừa hạ xuống, ánh sáng dịu nhẹ như ánh trăng, nó bay tới đáp xuống trước mặt Hồng Nguyệt rồi tụ lại thành hình người, sau đó hình người này hóa thành một mỹ nhân tuyệt trần.

“Sư phụ……!” Vốn đang hốt hoảng khi thấy Minh bị sư phụ khống chế, nhưng Minh Nguyệt càng lo lắng hơn khi phát hiện tình trạng của Hồng Nguyệt.

Quỳ vội xuống bên cạnh sư phụ, bàn tay tỏa sáng như ánh trăng lấn áp cả ánh trăng thật, Minh Nguyệt khẽ chạm vào vai Hồng Nguyệt nhưng lập tức bị một sức mạnh đánh bật ra.

“Ma thuật rất mạnh…!” Minh Nguyệt thốt lên.

Lúc này, Minh mới được Hồng Nguyệt thả ra, ngồi thở hổn hển trên mặt đất nhìn về phía hai người. Sư phụ yêu quý chưa hề nói một câu từ khi Minh Nguyệt xuất hiện khiến nàng càng thêm lo lắng…

“Sư phụ, người cảm thấy thế nào…? Tại sao người lại hành động một mình mà không theo kế hoạch đã khổ công bày ra…?”

….Sau vài giây im lặng, Hồng Nguyệt lên tiếng mà vẫn nhắm chặt đôi mắt: “Ta cảm thấy buồn… Còn vì sao ta lại đổi kế hoạch? Từ bao giờ mà ngươi cho rằng đệ tử có thể qua mặt sư phụ? Ngươi nên nhớ rằng biệt cảnh sử dụng phép thuật do ta tạo ra, có bao nhiêu con kiến, bao nhiêu dấu chân ta còn biết…huống gì tới một gã nam nhân hưởng lạc dục ngay trên cấm phòng của ngươi?”

“Điều đáng buồn nhất, điều làm ta thất vọng nhất, điều làm ta tức nhất…là người còn lại lén lút với hắn lại chính là ngươi…! Ngươi nói, ta còn có thể tin ai được nữa? Đồ đệ mà ta ưu ái nhất?”

Nói đến đây, Hồng Nguyệt kích động, bộ dạng vô cùng giận dữ, đôi mắt tròn chừng lên nhìn thẳng Minh Nguyệt.

Biết khó mà biện hộ, Minh Nguyệt mím môi. cúi đầu đáp lại: “Chuyện đó…chuyện đó xin sư phụ hãy xử lý sau, còn bây giờ chúng ta phải lập tức trở về tìm cách chữa trị cho người…!”

Nói xong, nàng đứng dậy giơ tay vẽ ra một vòng tròn sáng, một cánh cổng dịch chuyển được tạo ra bằng phép thuật.

“Nực cười… Nam nhân làm ngươi lú lẫn hết rồi sao? Đám VR kia đang truy tìm những những kẻ đang trốn chạy… Nếu bây giờ ngươi mở đường trở về Tàn Nguyệt giáo, há chẳng phải để lại dấu vết đáng nghi cho bọn chúng hay sao?”

Nghe Hồng Nguyệt nói, Minh ngồi gần đó nhíu mày, hắn đoán những kẻ VR mạnh mẽ có thể dò tìm dấu tích phép thuật của một người vừa sử dụng cho dù họ đã thu hồi. Điều này hắn đã thấy thầy Lý Hải làm trước đây khi truy tìm tung tích đám người Hầu nhân tộc đã ám sát mình.

“Vậy?” Minh Nguyệt thắc mắc.

“Ngươi quay lại biệt cảnh chờ ta trở về xử lý… hoặc có thể đi theo hắn và trở thành kẻ thù của Tàn Nguyệt giáo…” Hồng Nguyệt nói.

Minh Nguyệt mím môi, cố ngăn dòng nước mắt đang trực chờ, một người là sư phụ đang rất nguy kịch từ chối sự giúp đỡ của mình, một người là tình nhân cũng đang gặp nguy hiểm không kém. Nếu giúp đỡ Minh thì đó xem như là lời tuyên chiến với sư phụ, còn nếu nghe theo lời Hồng Nguyệt thì nàng phải bỏ mặc hắn lại cho số phận.

Đắn đo vài giây, Minh Nguyệt quyết định, tình nghĩa sư đồ bao năm qua không thể nào đánh đổi. Nàng quyết định để mọi thứ cho số phận an bài.

“Được…đệ tử sẽ trở về…. Sư phụ, người cũng phải bình an trở về…!” Nói xong, nàng lập tức quay đi, để lại giọt lệ vừa rơi trên đất.

Nhìn Minh với ánh mắt trìu mến đầy luyến tiếc, chấp nhận trở về nghĩa là để lại hai người bọn Minh và Hồng Nguyệt, nàng cố không dám nghĩ tới cảnh sư phụ giết chết hắn. Không nói thêm lời nào, cơ thể nàng hóa thành một luồng sáng bay đi.

“Còn ngươi…đừng mơ tưởng rằng có thể bỏ trốn…!”

Dẹp bỏ hình ảnh Minh Nguyệt qua một bên, nghĩ tới cảnh đám VR tới thì xem như chết thật, hắn nổi cáu: “Rốt cuộc người muốn gì, Minh Nguyệt muốn giúp thì không cho, mà hiện giờ bước đi còn không nổi thì chỉ cần một đám VR cóc nhái cũng đủ tóm được ngươi rồi!”

…Hồng Nguyệt không trả lời, Minh càng thêm điên tiết, hắn lầm bầm suy nghĩ: “Không lẽ…ngươi muốn ta cũng bị tóm chung…?”

Vẫn không có tiếng đáp lại, Hồng Nguyệt dường như chẳng để ý tới lời nói của hắn. Thời gian càng trôi qua nghĩa là khoảng cách giữa hắn và đám VR đang lùng sục sẽ ngắn lại. Hắn nghiến răng ken két…

“Không thể chết lãng phí như thế này được…!” Hắn nhìn Hồng Nguyệt nghiêm nghị hỏi:

“Có phải người sẽ giết chết ta nếu ta bỏ đi…!”

Hồng Nguyệt không nói mà chỉ liếc hắn… Rồi trước ánh mắt chết người đó, Minh cúi xuống bế thốc nàng lên và phóng đi.

“Đừng có mà giết ta nhé, đúng là ta đang bỏ chạy nhưng ta chạy trốn cái đám VR kia chứ không phải trốn người…”

“Vì hai ta còn nhiều chuyện phải giải quyết…!”

Mặc kệ Hồng Nguyệt có nghe hay không, hắn cứ lảm nhảm như thế…

Một lúc sau, Hồng Nguyệt mới lên tiếng: “Mục đích của ngươi là gì?”

Minh nhíu mày, hắn rất muốn nhưng không dám nhìn xuống, nhìn xuống cô gái mà hắn đang bế trước ngực.

“Ý người là gì?”

Hồng Nguyệt đáp: “Kế hoạch của ngươi là gì? Chạy vì sợ chết? Cho dù ngươi có thoát khỏi đám VR thì ngươi cũng sẽ vẫn chết…”

Minh đột nhiên khẽ cười, nụ cười này lại làm Hồng Nguyệt nhíu mày…

“Đúng là ta sợ chết nhưng ta chạy vì ta còn nhiều việc phải làm, ta cũng biết người sẽ giết ta nhưng không phải lúc này…”

Câu trả lời khiến Hồng Nguyệt nhìn thẳng hắn, điều mà từ lúc gặp nhau tới giờ nàng chưa từng làm, nàng chỉ liếc hắn như một thứ thấp kém không đáng để vào mắt.

“Nhưng…ngươi đã cạn sức…không thể thoát được đám VR…!”

Minh lại mỉm cười, quả thật hắn chỉ còn một chút khí dự phòng, để dành trong tình huống phải cận chiến.

“Như thế này thì sao?”

Sau câu nói, Minh lần nữa kích hoạt Khắc Ấn Viêm Báo, cơ thể hắn biến đổi, xương và cơ bắp trở nên cứng và săn chắc hơn. Đôi chân cũng linh hoạt hơn, Minh chạy êm ái hơn và nhanh hơn. Có thể nói, trạng thái Viêm Báo giúp hắn đạt được tốc độ của một con báo bình thường mà không cần dùng thêm Khí lực.

“Ngươi thật kì lạ…” Nhìn cách mà Minh ‘biến hình’, Hồng Nguyệt cũng phải thắc mắc. Bởi dù là một siêu thiên tài phép thuật nhưng thông tin về năng lực của Bảo Bối Tử Thần chỉ là những lời đồn không căn cứ, không ai biết chính xác.

“Nhưng…vẫn phải nhanh hơn nữa…” Minh nói, bởi với các vật phẩm hỗ trợ, đám VR có thể vượt qua tốc độ của hắn một cách dễ dàng và nhanh chóng đuổi đến đít.

“Cứ chạy như vậy không phải cách…cần phải kiếm được chỗ an toàn!” Hồng Nguyệt đáp.

Nghe có lý, Minh dáo dác nhìn xung quanh tìm kiếm khiến Hồng Nguyệt thở dài thất vọng: “Chỗ an toàn là một nơi được kết giới bảo vệ chứ không phải hang hốc…!”

“Ờ ha…nhưng giờ kiếm đâu ra một kết giới?” Minh cười trừ.

“Có…nhưng ngươi sẽ không mở được…!” Hồng Nguyệt đáp.

“Nếu không mở được thì không nên đến, vì bọn VR chắc chắn cũng sẽ tìm tới đó…”

Cả hai rơi vào im lặng, Minh dùng Mắt Thần kiểm tra hướng mình đang chạy thì đột nhiên la lên mừng rỡ:

“Hà…có rồi…có chỗ trốn rồi!”

Không đợi Hồng Nguyệt lên tiếng hỏi, hắn nói luôn: “Ta sẽ đến Mỹ Sơn…!”

“Đó cũng là nơi ta vừa nói, ngươi phải quen biết thâm tình mới có thể vào trong…!” Hồng Nguyệt nói.

“Khà khà, người yên tâm, đủ quen để có thể trốn một thời gian dài đấy…!” Minh cười.

Mỹ Sơn, còn gọi là thánh địa Mỹ Sơn, một nơi được người dân tôn thờ và bảo vệ, cũng là nơi dẫn vào biệt cảnh khổng lồ của một trong mười hai đại tộc, Nhân Ngưu tộc.

==================== Chương 73 ====================

Chương 73:
Nhân Ngưu Tộc

Không sử dụng Khí lực, lại băng rừng nên tốc độ của Minh giảm đi nhiều, và điều gì đến cũng đến.

“Phía sau…” Hồng Nguyệt lên tiếng cảnh báo.

Minh lập tức dừng lại thủ thế, nhưng không thấy kẻ nào đuổi theo nên quay người chạy tiếp, miệng khẽ cười:

“Ta chạy cũng khá nhanh, không thấy kẻ nào phía sau cả…!”

Nhưng vừa dứt câu thì nghe thấy hơi thở dài mang theo tức giận của Hồng Nguyệt, mặc dù nàng vốn đang thở rất yếu. Lần nữa hắn quay lại thì một tia sáng chói lóa từ trên cao bắn xuống rất nhanh. Minh hoảng loạn, hắn không hề phát hiện ra rằng đám VR kia không chạy như hắn mà…bay. Trong khi hắn còn đang lúng túng rút kiếm thì Hồng Nguyệt đã giơ bàn tay trắng hồng lên, và chỉ bằng một cái vẫy tay nhẹ nhàng, tia sáng kia bị một sức mạnh vô hình cản lại và tan biến.

“Ta…”

Minh đã bình tĩnh trở lại, cảm thấy mất mặt không nói nên lời. Bởi vì cơ thể hắn đang kiệt sức khi sử dụng trạng thái Bạch Thử và Viêm Báo quá lâu, tai đã không còn nghe rõ và cơ bắp cũng yếu hẳn.

Lúc này thì một nhóm VR cưỡi thú lao đến, cũng có kẻ bay bằng vật phẩm.

“Cẩn thận kẻ đang cưỡi Đại Bàng lửa…!” Hồng Nguyệt yếu ớt lên tiếng.

Minh nhìn theo, một gã VR bự con ngồi trên lưng một con đại bàng với lớp lông màu đỏ quanh cổ, đặc điểm dễ nhận biết của loài Cường thú mạnh mẽ rất được ưa thích ở Thiên Địa VR. Đám VR bay vòng quanh, gào rú điên loạn và chĩa súng xuống nhắm vào Minh.

“Ngươi có phải người tốt không?” Gã VR ngồi trên Đại Bàng lửa hỏi Minh.

“Ta mặc định sẽ tốt đối với tất cả các cô gái…!” Minh đáp lại, hắn cũng không hề tỏ ra lo lắng khi bị bao vây.

“Vậy giúp ta, đừng chết trước khi gặp Tha Nốt, vì như thế sẽ giúp bọn ta được hưởng trọn phần thưởng bắt sống…!” Gã VR mỉm cười nói.

Minh cảm thấy thích gã VR vui tính này, hắn cũng mỉm cười đáp lại: “Tất nhiên là ta sẽ không chết…!” Kèm theo đó là thanh kiếm to lớn được Minh kích hoạt.

“Đừng để bọn chúng cần chân, chỉ là một lũ VR yếu đuối!” Hồng Nguyệt thì thầm.

Vốn đang định tung ra một chiêu quét sạch bọn này, nhưng hắn cũng chỉ còn đủ sức cho một đường kiếm nên đành ngậm ngùi thu hồi Khí lực, mỉm cười nói với tên VR:

“Vậy thì…bọn mày đuổi theo tao tiếp đi…!”

Minh quay người chạy đi khiến đám VR nháo nhào rượt theo, nhưng nhìn thấy tốc độ của hắn rất chậm nên không khỏi cười vang trời. Đúng là bọn chúng yếu thật, chúng không phải lính của Tha Nốt mà chỉ là những kẻ mới vào game, chưa ‘lên đồ’, truy đuổi theo sự treo thưởng của Tha Nốt.

“Đừng chủ quan, cẩn thận chúng mở đường thoát dưới đất…!”

Giọng của một tên VR nào đó vang lên, gã đang cưỡi đại bàng lửa nghe có lý nên lập tức điều khiển thú cưỡi lao xuống ra đòn…

Vù vù…

Thú cưỡi được dùng làm phương tiện di chuyển, được sử dụng để thể hiện sự sang chảnh của chủ nhân và còn được dùng để hỗ trợ tấn công, thậm chí sức tấn công có thể còn vượt qua chủ nhân, giống như trường hợp của đám VR này.

Theo lệnh, con đại bàng xù lông cổ, lớp lông này bốc lên một ngọn lửa và lan xuống bụng, sau đó ngọn lửa chạy xuống và tụ lại ở hai chân to khỏe của nó. Nó thu cánh và lao xuống dùng đôi vuốt đang bốc cháy tấn công vào sườn Minh với tốc độ rất nhanh, tuy là Cường thú và chiêu thức khá đơn giản nhưng với bộ vuốt cực sắc nhọn và đôi chân khỏe, đại bàng lửa hầu hết chiến thắng trước các Linh thú khác loài và có đôi lần giao chiến với cả Thánh thú.

Vụt vụt…

Tuy đã xuống sức nhưng ở cự ly gần, Minh vẫn cảm nhận được mối nguy và dồn sức tránh né được hai đòn liên tiếp của con thú. Hụt đòn, nó bay lên và đảo cánh chuẩn bị cho lần tấn công tiếp theo. Tranh thủ khoảng trống, một gã GR bay bằng đôi cánh máy liền lao xuống nhằm tón gọn Minh.

“Biến…!” Một tiếng quát lớn, hắn giơ Phong Nha định chém thì phát hiện kẻ này đã đổi hướng tránh xa, kể cả đám đang bay phía trên cũng đồng loạt tản ra rất nhanh.

“Hề hề, bọn ta được dặn là chỉ cần theo dấu và tránh xa thanh kiếm đó…hề hề…!”

Minh cũng không cay cú, hắn biết bọn này có nhanh cỡ mấy cũng không thoát được Xung Kiếm nếu lọt vào tầm sát thương.

“Phải cắt đuôi bọn này…!” Hắn thì thầm như muốn nói cho Hồng Nguyệt nghe.

Nói là làm, Minh lấy ra cây chổi bay…nhét vào giữa hai chân khiến Hồng Nguyệt đang mệt mỏi cũng phải tròn mắt khó hiểu. Nhưng rồi vẫn trong tư thế cõng Hồng Nguyệt trên lưng, cả hai bay vút lên rất nhanh.

“Tại sao đến giờ mới chịu lấy ra?” Hồng Nguyệt thắc mắc.

Minh cười cười đáp lại: “Tại vì nó sẽ không bay được sau vài giây nữa…!” Lượng bột phép thuật mà hắn dùng làm ‘nhiên liệu’ cho cây chổi chỉ còn lại chút ít.

Đám VR điên cuồng đuổi theo, lại thấy Minh lao xuống dưới những tán cây nên bọn chúng cũng quên mất lời cảnh báo mà lao xuống theo. Rồi Minh đáp xuống đất…

“Xung Kiếm!”

Luồng kiếm khí cực mạnh quét tới, tiếng gió rít gào chói tai và những tia sáng lóe lên, con đại bàng lửa bị nghiền nát, những chiếc lông còn đang cháy cuốn theo cơn lốc bay cao lên trời.

…

Khoảng nửa tiếng sau, Minh lệu khệu bước không vững, há miệng thở hồng hộc nhưng vẫn giữ Hồng Nguyệt trên lưng, trước mặt hắn là thánh địa Mỹ Sơn. Băng theo lối mòn sẽ dẫn vào biệt cảnh Nhân Ngưu hoặc chỉ là…đi ra bên ngoài thánh địa.

“Nàng…nàng sao rồi…?” Trong cơn mệt nói không ra hơi nhưng vẫn trìu mến ngoái đầu hỏi Hồng Nguyệt, nhưng thứ nhận được chỉ là một cơn lạnh sống lưng.

Đôi con ngươi màu hồng lóe lên…

“Ngươi tưởng rằng như vậy là đủ lấy lòng ta? Ngươi vẫn sẽ chết vì chuyện với Minh Nguyệt, ngươi vẫn sẽ chết vì đụng tới thân thể ta, ngươi vẫn sẽ chết vì gọi ta như thế…Không ai được phép!”

Hồng Nguyệt rít lên, sát khí đủ để Minh biết thần chết đang ở trên lưng mình, nhưng vì lý do nào đó mà nàng vẫn chưa ra tay, nghĩa là hắn vẫn còn cơ hội sống, phải tranh thủ tận dụng khoảng thời gian này. Hắn đành im lặng mà bước tới khoảng trống phía trước…

“Quái…! Hắn kể rằng sẽ có người gác cổng ở đây…!” Minh lầm bầm.

“Ta không biết… hắn mà ngươi nó là ai nhưng… hắn nói đúng rồi đấy!”

Đột nhiên một giọng trầm vang lên phía sau lưng làm Minh giật thót. Một thân hình cao lớn vạm vỡ với hai chiếc sừng cong tròn trên đầu, đôi con ngươi màu lam tỏa sáng.

“Ngươi muốn gì ở đây?” Một giọng khác lại vang lên, Minh quay lại nhìn thì vài chiếc bóng cao lớn kèm theo những đôi mắt màu lam khác cũng đã xuất hiện.

“Ta…ta muốn tị nạn…!” Minh lắp bắp.

“Ở đây không nhận tị nạn…!”

Sau tiếng đáp lại, tất cả những lính canh đồng loạt mờ dần chuẩn bị biến mất. Đây là hiệu ứng khi dịch chuyển từ không gian hiện tại vào biệt cảnh và ngược lại.

“Khoan, đợi đã…ta tên Hoàng Minh…ta có quen với Sửu Thành Niên…!”

Những chiếc bóng kia vẫn biến mất khiến Minh nghiến răng chửi thầm vì lần nữa quê độ trước Hồng Nguyệt. Nhưng còn đang bối rối chưa biết phải làm gì tiếp theo thì những Linh Ngưu kia xuất hiện trở lại, lần này còn có thêm hai thân hình cao lớn khác với một đôi mắt màu lam sáng rực và một đôi mắt màu lục hơi mờ, nghĩa là người này vừa tiến cấp Thánh thú.

Người có đôi mắt màu lam sáng rực kia thu hồi lại ánh mắt và tiến tới cười lớn: “Bạn hiền!”

“Sửu Thanh Niên…ha ha…ta đây…!” Minh mừng rỡ cười lớn bước tới, nhưng hành động của hắn làm những hộ vệ xung quanh lập tức thủ thế chiến đấu, chắn ngang hắn và Sửu Thành Niên.

Một người trong số những hộ vệ lên tiếng: “Xin thứ lỗi, nhưng người phía sau…!”

Lúc này Minh mới nhớ tới Hồng Nguyệt vẫn đang trong bộ đồ ninja bí hiểm.

“Người…người có thể gỡ mặt nạ cho họ kiểm tra được không?” Minh thì thầm.

Lúc này người sở hữu đôi mắt màu lục mới tiến đến, “Vấn đề không phải như vậy, vì bọn ta đã nhận ra khí chất của người này…một người…cực kì nguy hiểm…Hồng Nguyệt giáo chủ…!”

“Nếu không phải có ngươi đi cùng và…giáo chủ đang ở trên lưng ngươi thì bọn ta sẽ không bao giờ hiện thân trước giáo chủ…”

Những hộ vệ vẫn cẩn trọng trong cả lời nói lẫn hành động, không để lỡ lời mà tạo ra hiềm khích với Hồng Nguyệt.

“A…chuyện này…Thực tình, bọn ta đang rất cần một chỗ để ẩn thân và chữa trị…!” Minh lên tiếng.

“Bạn hiền, ngươi có thể được, nhưng người này thì…!” Sửu Thành Niên đáp lại.

“Ta đảm bảo…chỉ cần một chỗ để ẩn thân, người này, Hồng Nguyệt giáo chủ sẽ không làm gì tổn hại các người…!” Minh năn nỉ.

“Chúng ta sẽ không ngại ngần giúp ngươi nhưng… Đây là an nguy cả tộc… Xin ngươi hiểu cho! ”

“Ách…! Bỏ lại…người này ta cũng chết, mà ở lại cũng chết…!” Minh cuống lên, vì hắn dự cảm được một sự nguy hiểm cực lớn đang đến đây.

Hồng Nguyệt vẫn bất động trên lưng Minh, vẫn một bộ đồ đen huyền bí che kín toàn thân, nhưng đôi mắt của nàng dần hé mở, đôi con ngươi màu hồng lại hiện lên tạo một luồng sát khí cực mạnh, khác hẳn dáng vẻ yếu ớt hiện tại.

“Sửu Trung Niên! Ta muốn vào biệt cảnh của ngươi một thời gian, ngươi có từ chối không?”

Giọng nói lãnh lót mà sắc sảo, uy thế rất mạnh, tưởng chừng là nhờ vả nhưng lại là uy hiếp, khiến Sửu Trung Niên phải cố trấn tĩnh để không thay đổi sắc mặt.

“Nếu…giáo chủ đã có lời, thì ta đây sẽ chấp nhận…!” Sửu Trung Niên đáp lại nhưng ánh mắt lại nhìn trằm trằm vào Minh, như muốn nói rằng mọi trách nhiệm sẽ do hắn gánh chịu vì đã đem một cục nợ quá lớn đến.

“Vậy thì…mau mở cổng…Còn lại theo ta…!” Sửu Thành Niên quyết định nhanh chóng sau khi cha hắn đã phải nhượng bộ. Hắn cùng đám thuộc hạ là Linh Ngưu lần theo và xóa dấu vết của Minh, còn Sửu Trung Niên cùng hai Linh Ngưu khác dẫn Minh và Hồng Nguyệt vào biệt cảnh.

…

Ở một nơi hoang vu chỉ toàn đồi núi, một cánh cổng không gian kì lạ mở ra, một người nữ bước qua, nhìn xung quanh và cất tiếng:

“Thiên An? Biết nơi ta đến để chờ sẵn luôn…?”

Sau câu nói ngọt ngào như mật, một bóng người khác với gương mặt cực kì đẹp trai với mái tóc màu lam đậm hiện ra, khẽ cúi đầu rồi nói:

“Mong người trả lại cho chúng ta ‘Mũi tên băng giá’. Kết giới bảo vệ Thế giới đã yếu đi nhiều từ khi bị mất đi thứ đó…!”

Người nữ liếc đôi mắt cực kì quyến rũ về phía người có mái tóc xanh lam, đôi môi đỏ mọng đáp lại:

“Ta nhìn thấy một tương lại đen tối sắp bao phủ nơi đây, những trận chiến lớn sẽ diễn ra, và…kết giới của ngươi vẫn còn đó…!”

“Người nói thật chứ? Mũi tên băng giá của nữ hoàng nội y Băng Tâm là thứ duy nhất hiện tại có thể ngăn cản nữ hoàng chuyển giới!” Người có mái tóc xanh nghiêm nghị hỏi lại.

“Ngươi nên chuẩn bị để tránh hoặc lao vào những trận chiến đó thì tốt hơn là dành sức lực đi tìm ta để đòi lại mũi tên, bời vì…nếu không phải là ta, thì cũng sẽ có kẻ khác đến lấy đi…!”

Người tóc xanh không hỏi nữa. Mũi tên băng giá, bảo vật được Băng Tâm pháp sư tạo ra để bảo vệ kết giới của Thế giới, nhưng nó cũng luôn là thứ được mọi người, mọi tổ chức truy tìm, và cũng biết đích danh Thiên Địa hội là tổ chức đang cất giấu nhưng chưa ai lấy được, ngoại trừ người đang đứng trước mặt hắn, nữ hoàng thị phi…

“Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?” Một giọng nói khác vang lên phá tan sự tĩnh lặng mà Thiên An và nữ hoàng thị phi đang tạo ra.

Thiên An liền cúi đầu chào mỹ nhân vừa xuất hiện, một nữ nhân có sắc đẹp vẹn toàn với mái tóc màu đỏ rực như ánh hoàng hôn, nhưng đặc điểm nổi bật và quyến rũ nhất vẫn là đôi quả đào cỡ lớn rung rinh sau lớp áo ngắn mỏng tang, trên nó có hai chữ ‘Thiên Nhiên’ màu đỏ tỏa sáng.

Nữ hoàng thị phi không nhìn mà đáp: “Bời vì ta nhìn thấy…Băng Tâm sẽ hồi sinh… Ta cũng không biết cái đám đó sẽ làm gì với Băng Tâm nên tạm thời cất giữ ‘mũi tên’, nhằm cản trở bọn chúng hồi sinh nàng ta thêm được ngày nào tốt ngày đó…!”

…

Bên trong biệt cảnh Nhân Ngưu tộc…

“Ta xin được nói trước, chúng ta sẽ cử người giỏi nhất để…hỗ trợ cho giáo chủ, nhưng thực sự mà nói, nếu giáo chủ cũng đang…gặp khó khăn trong việc tự chữa trị thì nghĩa là điều đó cũng có thể vượt qua khả năng của chúng ta…!” Sửu Trung Niên cẩn trọng lo xa.

Hồng Nguyệt khó khăn đứng vững sau khi rời khỏi lưng Minh, lạnh lùng và bá đạo đáp lại: “Không cần thiết, tự ta xử lý được, các ngươi chỉ cần…không làm phiền!”

Cùng với đó là đôi chân nhỏ nhắn chệnh choạng bước vào, thấy thế, Minh định đưa tay đỡ nhưng bị nàng gạt ra, hắn quê độ bước theo, nhưng chỉ được một bước thì giật mình đứng lại, bởi Hồng Nguyệt đã dừng lại và đang liếc hắn.

“Ngươi muốn chết ngay bây giờ hay ra ngoài chờ chết?”

“Ách…!” Minh nhảy thót ra ngoài mà không thể nói gì thêm.

Cánh cửa phòng nghỉ được bố trí cho Hồng Nguyệt tự khép lại, Minh mếu máo gượng cười quay lại nhìn Sửu Trung Niên.

“Ta không cố ý đâu…chỉ  là gặp tình huống khẩn cấp, mà ta thì chỉ còn nơi này để chạy đến…!”

Sửu Trung Niên xua tay đáp: “Ngươi không cần phải suy nghĩ, vốn dĩ chúng ta và Tàn Nguyệt giáo cũng không có mâu thuẫn, chỉ là đề phòng an nguy cho cả tộc nên trước đây chúng ta sẽ trốn biệt tăm khi có phù thủy tìm tới…”

“Thôi, bỏ đi, hy vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp. Bây giờ ta sẽ dẫn ngươi đến nơi nghỉ ngơi…!” Sửu Trung Niên ra hiệu cho Minh đi theo…

==================== Chương 74 ====================

Chương 74:
Thập Nhị Thánh Thú

Trời sáng…

Vốn là người đã được nhắc tới nhiều trong Nhân Ngưu tộc trong thời gian qua nên Minh được chào đón rất nồng nhiệt, đặc biệt khi mà loài trâu vốn hiền lành và thân thiện với con người. Minh phải nói đến mức ‘căng thẳng’ thì hai cha con Sửu Thành Niên mới đồng ý, không mở đại tiệc để cảm ơn hắn đã giúp cứu mạng cháu nối dõi của tộc trưởng Nhân Ngưu tộc. Dù vậy, hắn vẫn phải dự một bàn tiệc nhỏ với những tướng lĩnh đứng đầu tộc, và hắn cũng phải ăn lấy sức vì cái bụng đói cồn cào sau một đêm trốn chạy kiệt sức.

Đứng từ xa nhìn về phía căn phòng vẫn đóng kín cửa, Minh vẫn có chút lo lắng cho Hồng Nguyệt dù sự thù địch giữa cả hai vô cùng lớn.

“Ngươi có tin tức gì ở bên ngoài không?”

Thành Niên gật đầu khi Minh hỏi, rồi nói tiếp một cách cẩn trọng: “Chúng có đến Thánh địa tìm người, nhưng lại không ‘gõ cổng’ để dò hỏi hay đòi người, chúng gần như đã lục tung cả khu rừng lên… Theo ta thấy, bọn chúng sẽ tìm đến đây sau khi chắc chắn ngươi vẫn chưa ra khỏi cánh rừng bằng một lối thoát nào khác..”

“Thật là…làm phiền ngươi và cả tộc…!” Minh tỏ ra áy náy.

Thành Niên cười xề xòa: “Ngươi đã cứu mạng ta… việc giúp đỡ lại là điều tất nhiên, huống gì…”

Thành Niên ngưng nói làm Minh khó hiểu, “Huống gì?”

Gã thanh niên nhìn lên bầu trời chậm rãi nói: “Ngươi có nghe tới lời nguyền Thập Nhị Thánh thú chưa?”

“Có, một lần và chỉ có cái tên…!” Minh đáp.

“Nhiều năm trước thì ai ai cũng rất rõ, nhưng hiện tại thông tin về Thập Nhị thánh thú dần bị lãng quên một cách nhanh chóng và khó hiểu, giống như…một loại bệnh…một loại bệnh khiến người ta quên đi một chuyện…”

Minh đăm chiêu xoa cằm: “Lẽ nào…là do phép thuật?”

“Phép thuật? Chúng ta có nghĩ tới điều đó, nhưng ai có đủ khả năng để khiến người khác quên đi một chuyện mà mọi người đều biết? Bởi các chuyên gia về phép thuật cho biết hiện tại chỉ có loại phép thuật khiến người ta quên mọi chuyện chứ không có loại nào làm người ta chỉ quên một chuyện trong khi vẫn nhớ các sự việc khác diễn ra trong cùng thời gian đó, lại còn tác động đến hầu hết mọi người…” Thành Niên hỏi lại.

Minh gật gù, bởi hắn không rành phép thuật nên cũng không biết nói thế nào. Nhưng ngay lúc đó có một người to lớn đột nhiên xuất hiện và lên tiếng:

“Phép thuật thì không nhưng ma thuật thì có thể….thậm chí…là cả pháp thuật!”

Ngước lên nhìn người đàn ông vạm vỡ cao gấp rưỡi lần mình, nếu tính luôn cả cặp sừng trên đầu thì người này cao đến gần 3 mét, Minh cúi đầu chào khi Mắt Thần hiển thị thông tin…

‘Thiết Ngưu Sửu Cao Niên, tộc trưởng Nhân Ngưu tộc…’

“Ông nội…!” Thành Niên cũng cúi chào.

Người đàn ông với hai chiếc sừng cười xoa đầu Thành Niên, sau đó đặt bàn tay to lớn lên vai Minh lắc mạnh:

“Chàng trai đây là Hoàng Minh phải không?”

“Dạ đúng…!” Cả Minh và Thành Niên cùng đáp.

“Hà hà…Chàng trai! Ta thay mặt cả tộc cảm ơn đã cứu giúp cháu trai ta lần trước…!”

“Dạ…nhưng hiện tại cháu cũng đang nhờ tộc giúp đỡ, không ai nợ ai điều gì, thậm chí lần này có thể cháu còn mang rắc rối lớn đến cho mọi người nữa….” Minh diễn hết sức có thể, hắn trưng ra bộ mặt vô cùng áy náy…

“Hừm…thôi… trong cái rủi có cái may, trong cái may lại tiềm ẩn cái rủi… Điều gì đến sẽ đến… Chúng ta không bàn chuyện này nữa…” Sửu Cao Niên khoát tay.

“Dạ…vậy…cháu đang…cháu muốn biết về Thập Nhị thánh thú…!” Minh nói ra suy nghĩ của mình…

Sửu Cao Niên đáp: “Việc lời nguyền bị lãng quên do có kẻ cố tình gây ra, đó chỉ là phỏng đoán vì sức mạnh của lời nguyền kia vẫn không hề suy chuyển.”

“Ngươi có biết vì sao có vài tộc như tộc chúng ta lại gọi là Nhân Ngưu tộc, hay Nhân Khuyển tộc mà không phải như cái đám…Hầu Nhân tộc với chữ Nhân đặt sau không?” Sửu Cao Niên nhìn xuống hỏi Minh và tất nhiên là hắn lắc đầu…

“Để ta kể cho ngươi nghe một truyền thuyết…

Từ xa xưa, Phàm giới, hay còn gọi là Trần giới là nơi sinh sống của con người và các loài vật. Khi đó có một cánh cổng không gian một chiều kết nối xuyên suốt với Thần giới, một chiều vì chỉ có ‘Thần nhân’ từ Thần giới có thể đi qua. Các Thần nhân này mang sức mạnh kì diệu, truyền dạy cho các loài động vật, và từ đó xung đột giữa con người với các loài vật càng tăng lên vì con người cũng tìm ra sức mạnh tương tự là phép thuật. Các cuộc chiến nổ ra ở khắp nơi, cuối cùng, con người chiến thắng. Nhưng nhận thấy có Thuật giới đứng sau chiến thắng của con người nên Thiên giới đã tác động nhằm cứu vớt các các loài thú. Kết quả là một thỏa thuận, cam kết được lập ra…

Chiến tranh chấm dứt, con người làm bá chủ Phàm giới, các loài vật thoát khỏi sự diệt vong nhưng phải phục vụ con người. Đồng thời, một Khế ước được lập ra để giữ vị trí bá chủ của con người. Nội dung khế ước là… khi xảy ra một cuộc xung đột cấp độ chủng tộc, nghĩa là một loài nào đó chiến tranh với loài người, thì khế ước này sẽ được kích hoạt để bảo vệ loài người bằng một sức mạnh khủng khiếp có thể tiêu diệt cả một loài… Nhưng ngược lại, các loài vật cũng được hưởng một đặc quyền, đó là 12 chủng loài đầu tiên ghi tên vào khế ước sẽ được chung sống trong hòa bình cùng con người. Vượt qua một cuộc đua đổ máu, 12 tộc trưởng cấp Thánh thú đã chiến thắng và lần đầu tiên ghi tên vào khế ước. Từ đó cái tên Lời nguyền thập nhị thánh thú ra đời, sau này người ta thường gọi 12 Thánh thú đó là 12 con giáp, mỗi con giáp đại diện cho một loài… ”

Minh thắc mắc: “Vậy…sức mạnh bảo vệ loài người của lời nguyền kia thực hiện như thế nào?”

Sửu Cao Niên nắm tay thật chặt, nói tiếp: “Nguồn sức mạnh đó được kích hoạt bởi một câu chú rất mạnh, mạnh đến nỗi dù được chia là làm 4 phần nhưng mỗi phần vẫn còn là một Thần chú. 4 Thần chú này được giao cho 4 người và kế tục truyền thừa, đảm bảo trong bất kì hoàn cảnh nào cũng không được để lộ ra… Một khi xác định được loài người bị đe dọa, 4 người nắm giữ 4 phần của câu chú sẽ cùng hợp sức kích hoạt lời nguyền…”

“Và lần gần nhất lời nguyền được thực hiện, là hơn 50 năm trước, khiến toàn bộ Long nhân tộc diệt vong và loài rồng chịu sự trừng phạt phải làm ‘thú cưng’ mãi mãi… Dù bị ‘xóa sổ’ nhưng sức ảnh hưởng của loài rồng trước đó quá lớn nên vị trí trong 12 con giáp vẫn được giữ vững.”

Thấy Minh nhíu mày tỏ vẻ không hiểu, Thành Niên liền lý giải: “Loài rồng là nói chung, còn Long nhân tộc là một chủng riêng do đã tiến hóa thành bán nhân, cũng có thể gọi là bán long. Nhưng vẫn thuộc về loài rồng… Năm đó Long nhân tộc xướng lĩnh chống loài người, kết quả là toàn tộc bị trúng nguyền mà chết hết, ngay cả Thần thú Long An cũng không thể cứu vãn. Những con rồng chưa tiến hóa, không tham gia vào cuộc chiến được nữ hoàng nội y ra tay cứu giúp nên chỉ bị trừng phạt làm nô lệ đến 9 thế hệ.”

Minh được thông não nên sáng mắt ra, hắn hỏi tiếp: “Vậy có liên quan gì tới…cách gọi tên tộc mà tộc trưởng vừa nói?”

Thành Niên tiếp tục diễn giải: “Đó là…những tộc một lòng thực hiện khế ước, trung thành phục vụ loài người thì khi tiến hóa, sẽ được gọi tên với chữ Nhân trước, ví dụ như tộc Nhân Mã, Nhân Ngưu. Còn một số loài khác tuy rằng có tên trong 12 con giáp nhưng không thuần phục con người thì được gọi với tên của loài trước, ví dụ như Long Nhân tộc.”

“Ngoài ra, những tộc đã tiến hóa đến mức độ nhất định, có hình dạng cơ thể ở dạng bán nhân cân đối tương tự loài người thì cũng được gọi với chữ Nhân trước…như tộc Nhân Linh Miêu, tộc này còn gọi bằng cái tên khác là tộc Miêu Yêu.” Sửu Cao Niên bổ sung.

“Miêu Yêu, nghe quen quen…!” Minh lầm bầm rồi lại nhìn về phía căn phòng của Hồng Nguyệt.

“Theo ta thấy, ngươi nên lo cho chính ngươi thì hơn, không phải Hồng Nguyệt giáo chủ đe dọa sẽ giết ngươi sao?” Sửu Cao Niên nhìn ra suy nghĩ của Minh.

“A…thì…”

Minh xoa đầu tìm lý do biện hộ, nhưng còn chưa nghĩ ra thì có tiếng thở đứt quãng vang lên từ trong căn phòng phía trước. Dù âm thanh rất nhỏ nhưng Minh đặc biệt, còn lại là một thánh thú và một thiên tài của tộc nên Sửu Cao Niên và Sửu Thành Niên đều nghe thấy.

“Có chuyện không ổn…!” Minh định xông tới nhưng bị cản lại.

“Ngươi bình tĩnh, nếu bị coi là làm phiền giáo chủ thì ta không thể tưởng tượng được hậu quả đâu…!” Thành Niên nói xong liền ra hiệu gọi người.

“Thành Niên nói đúng, phải thật cẩn trọng, mình có ý tốt nhưng đừng để điều đó khiến Hồng Nguyệt cảm thấy khó chịu…!” Sửu Cao Niên nói xong liền thả Minh ra….

“Để ta…gõ cửa…!” Minh nói, hắn cũng không xác định được lý do khiến mình làm việc này. Nếu nói vì hắn hám gái thì không đúng, bởi sự nguy hiểm, tàn sát vì mọi lý do của Hồng Nguyệt luôn làm mọi người lạnh sống lưng khi đối diện, kể cả Minh. Vì sự an toàn của Nhân Ngưu tộc? Vì Minh Nguyệt? Minh lắc đầu cho qua rồi đưa tay gõ cửa…

“Ta là Hoàng Minh…người vẫn ổn chứ?”

…tĩnh lặng…

Minh không gọi nữa mà kích hoạt mọi năng lực giúp tăng cường giác quan…

“Tiếng thở rất yếu…” Hắn thốt lên.

Lúc này người do Thành Niên gọi đã tới, hai người phụ nữ này là phù thủy của Nhân Ngưu tộc, kiểm tra rồi quay lại nói với Sửu Cao Niên:

“Không có phép thuật bảo vệ…!”

Nghe vậy, Minh nhìn Sửu Cao Niên rồi đẩy cửa…

Một mùi hôi xông ra khiến tất cả giật mình….

Hít một hơi thật sâu, Minh kéo áo che mũi rồi bước vào. Làn khói đen mờ còn đang bay ra từ chiếc giường đã buông rèm che kín bên trong, nhưng ngay cạnh giường là một bàn tay nhỏ trắng bệch lú ra vừa đủ để biết người bên trong đang không phải đang ngủ.

“Hồng Nguyệt…!” Không ngần ngại, Minh tốc rèm gọi lớn.

Hồng Nguyệt nằm gục trên giường, vẫn mặc nguyên bộ đồ màu đen như trước. Chỉ là chiếc khăn che mặt đã được tháo bỏ, để lộ gương mặt thanh thoát mê hồn dù trắng bệch như người chết. Trước đây đã gặp một lần nhưng Minh cũng khá bất ngờ khi nhan sắc của Hồng Nguyệt chỉ như thiếu nữ đôi mươi, dù rằng nàng cùng thời với Sửu Cao Niên.

Hai phù thủy kia cũng đã vào…

“Dường như giáo chủ bị trúng ma thuật rất mạnh, bằng chứng là những làn khói đen và mùi hôi thối lúc nãy…”

“Và có lẽ giáo chủ đã thất bại khi cố gắng phá giải ma thuật đó…”

Minh nghe xong liền hỏi: “Có cách nào giúp Hồng Nguyệt không?”

“Cách thì có, nhưng chúng tôi không đủ sức…”

“Hai người cứ nói, nếu có thể thì ta sẽ giúp…!”

Hai người họ nhìn nhau rồi cùng nhìn Minh, nhìn qua Hồng Nguyệt rồi nhận định: “Trước tiên phải xác định được giáo chủ bị trúng ma thuật loại nào, sau đó mới xác định cách phá giải. Nhưng…dù là loại nào thì cũng phải cần một phù thủy rất mạnh, bởi….ngay cả giáo chủ cũng…”

Minh gật đầu ra hiểu mình hiểu, Hồng Nguyệt vốn là một trong những phù thủy mạnh nhất mà còn không tự chữa cho mình được, thì việc tìm một người mạnh tương đương hoặc mạnh hơn thì vô cùng khó khăn…

“Sao ngươi dám?”

Bất ngờ Hồng Nguyệt lên tiếng khiến cả đám giật thót, hai phù thủy kia lập tức lùi ra xa, chỉ còn Minh vẫn đứng im nhìn nàng. Đôi mắt mệt mỏi cố mở ra liếc hắn đe dọa…

“Có phải…nếu người chết đi thì ngoài kia có rất nhiều người vui mừng vì bớt đi một mối nguy hiểm?”

Không ngờ Minh sẽ hỏi như vậy nên Hồng Nguyệt im lặng không trả lời.

“Nhưng…rồi sẽ có kẻ khác đang ngày đêm canh me, sẵn sàng chiếm lấy vị thế của người…. Ta muốn….ta muốn làm cho những kẻ đó thất vọng…”

Minh nổi da gà sau khi nghe ngôn tình từ chính miệng mình thốt ra, nhận thấy Hồng Nguyệt vẫn nhìn mình với ánh mắt đó, hắn chép miệng nói: “Cứ coi như ta vì Minh Nguyệt đi…”

Hồng Nguyệt nhắm mắt rồi nói: “Ta…có thể phá được, nhưng cần một nơi đóng băng để phụ trợ…”

“Xin lỗi…nhưng mà tại sao lại cần băng? Thể trạng của giáo chủ đang rất yếu, với lại…ở Nhân Ngưu tộc này chỉ toàn là thảo nguyên sông nước, không thể kiếm ra hoặc tạo ra một nơi đóng băng được…”

Hồng Nguyệt im lặng vài giây rồi đáp: “Ta trúng thuật Ếch… Ta cần băng trợ lực…”

Thuật Ếch là một loại ma thuật nguy hiểm hàng đầu trong giới phép thuật, tuy không phải Thần chú nhưng nó gồm hàng loạt thánh chú yểm vào một loại ếch mang độc cực mạnh. Khi bị trúng thuật, những Ma chú cấp thánh kia sẽ làm vô hiệu mọi loại phép thuật chữa trị khác, còn độc tố sẽ dần dần giết chết nạn nhân. Muốn phá giải loại ma thuật này phải dùng phép thuật cực mạnh vô hiệu được những Ma chú đó trước, rồi mới có thể tìm cách khử loại độc kia. Vấn đề nằm ở chỗ, người bị trúng ma thuật Ếch sẽ không thể tự cứu được mình, vì loại độc kia vừa hành hạ cơ thể, vừa làm rối loạn tâm trí, khiến cho nạn nhân không thể thực hiện được phép thuật, cho dù là phù thủy mạnh mẽ.

“Nhưng…” Vị phù thủy kia định nói gì đó nhưng rồi lại thôi, bởi Hồng Nguyệt là một đại phù thủy, nàng biết những gì mà phù thủy bình thường như hai người không biết.

“Nếu vậy…ta sẽ đưa giáo chủ tới một nơi có băng…” Sửu Cao Niên đứng ngoài nghe toàn bộ, sau vài giây suy nghĩ, lão quyết định đánh cược một lần, nếu thành công, từ nay về sau Nhân Ngưu tộc sẽ có một thế lực mạnh chống lưng, còn không, lão sẽ thí mạng để bảo toàn cho tộc mình.

“Gọi Sửu Nhi cho ta…” Sửu Cao Niên ra lệnh…

Minh bế thốc Hồng Nguyệt trên tay, nghe thấy cái tên Sửu Nhi hắn mới sực nhớ tới cô em gái của Thành Niên mà hắn cũng đã có dịp gặp nhanh trước đó.

“Ông nội…!”

Giọng con gái dịu dàng vang lên, Minh như đứng hình nhìn về phía đó. Một cô gái…với thân hình trái ngược hoàn toàn với giọng của nàng. Thấy Minh nhìn mình chằm chằm, cô gái liền quay mặt tránh né, đôi mắt long lanh đượm buồn. Bởi dù là người tiến hóa nhất tộc, cơ thể nàng đã tiến gần tới cơ thể con người, được kỳ vọng sau một vài thế hệ nữa thì Nhân Ngưu tộc sẽ đạt tới đỉnh cao của tiến hóa khi có thành viên mang hình dáng con người hoàn thiện. Nhưng hiện tại nàng vẫn là bán nhân, nàng không có cặp sừng trên đầu, không có đuôi nhưng vẫn sở hữu vóc dáng vạm vỡ chắc khỏe vốn có của loài trâu, kèm theo đôi mắt to hơn người bình thường. Điều này khiến nàng trở thành tâm điểm trêu chọc cả ở bên ngoài lẫn trong tộc vì người không ra người, trâu không ra trâu.

“Con đi cùng chúng ta, sau đó dẫn Hoàng Minh và giáo chủ đến nơi họ cần đến vì ta không tiện vào…!” Sửu Cao Niên nói với Sửu Nhi.

“Dạ…!” Sửu Nhi đáp lại.

“Chúng ta đi…!” Sửu Cao Niên ra hiệu sau khi tạo ra một vòng sáng trên mặt đất.

Đã dịch chuyển vài lần nên Minh không bất ngờ hay lo lắng… Chỉ một giây, cả 4 người đã hiện ra trên một cánh đồng lúa rộng bất tận.

“Ông nội…! Người muốn con dẫn họ tới…” Sửu Nhi thắc mắc hỏi vì nàng không đoán được ý định của ông nội mình trước đó.

“Đúng, ta muốn con dẫn họ tới Mật cảnh, nơi đó có thứ giáo chủ cần….”

“Dạ…!” Sửu Nhi ngoan ngoãn chấp nhận, sau đó quay lại nắm tay Minh và Hồng Nguyệt…cả 3 lại biến mất…

Hiện ra ở một cánh đồng khác, nhưng nơi này nhỏ hơn và có vài quả đồi nằm cạnh con sông duy nhất.

“Đây là…!” Hồng Nguyệt nhíu mày hỏi.

“Đây là Mật cảnh Kim Ngưu…!” Sửu Nhi đáp.

Sau đó nàng quay lưng lại, Minh cũng làm theo và hắn há miệng kinh ngạc tột độ…

Toàn bộ phần mật cảnh phía sau hắn đều là băng tuyết, một màu trắng xóa nhưng xa xa ánh lên từng tia chói lóa. Minh dùng Mắt Thần zoom lên thì tiếp tục kinh ngạc khi thấy một con trâu bằng vàng khổng lồ đang đứng giữa băng tuyết.

Mật cảnh Kim Ngưu, cảnh nằm trong cảnh, một nơi với một nửa là đồng lúa êm đềm, một nửa còn lại bị băng tuyết phủ kín, nhưng nổi bật nhất chính là bức tượng trâu khổng lồ bằng vàng.

“Hóa ra, đây là tổ tiên vang danh của các ngươi, Kim Ngưu Sửu Kinh Niên….!” Hồng Nguyệt lên tiếng, nàng nằm gọn trong vòng tay Minh vì không còn sức lực.

Sửu Nhi không nói, nàng dẫn hai người tới một hồ nước gần tượng trâu vàng, dù xung quanh đóng băng nhưng nước trong hồ thì không…

“Hồ nước này được cho là nơi lạnh nhất trong mật cảnh…hy vọng có thể giúp được giáo chủ…. Ta…ta sẽ chờ trên kia, nếu cần gì thì người chỉ cần ra hiệu…!” Sửu Nhi nói xong liền lấy ra một chiếc lá sen thả xuống nước, chiếc lá biến lớn để có thể giữ được người bên trên nó không bị chìm, sau đó nàng cất bước tiến về phía bức tượng trâu vàng.

Minh đặt Hồng Nguyệt xuống chiếc lá sen to lớn, quả thực, đến gần hắn mới hiểu vì sao Sửu Nhi nói nơi này lạnh nhất, vì dù không đóng băng nhưng nước trong hồ có thể làm viên đá mà hắn lỡ chân sút trúng vỡ vụn khi vừa chạm mặt nước. Lạnh tới nỗi không kịp đóng băng mà bị sốc nhiệt vỡ nát…

“Có lẽ ta ở lại cũng không giúp được gì…”

Nhìn xung quanh một lượt rồi hắn cũng rời đi khi nàng bắt đầu niệm thuật.

…

“Sao nàng…cứ trốn ta vậy?” Minh gọi với khi đã đi theo Sửu Nhi bốn vòng quanh tượng Kim Ngưu.

Nghe Minh gọi, Sửu Nhi đứng lại nhưng không nói gì, nàng tựa lưng và chân bức tượng chờ hắn đi tới.

“Ta có điểm gì khiến nàng không hài lòng sao?” Minh hỏi khi đã đứng cạnh cô nàng.

Sửu Nhi tròn mắt ngạc nhiên nhìn hắn, “Ta…ta mới là người khiến ngươi…khiến người khác không hài lòng…”

Vẫn là giọng nói nhỏ nhẹ, dịu dàng khác hẳn hình dáng cơ thể của nàng, Minh cười híp mắt: “Họ sẽ phải hối hận vì điều đó đấy…!”

“Nhưng…ai cũng cười nhạo ta, cả ngươi cũng đang người đó…vì ta…vì ta…!” Sửu Nhi rưng rưng…

Minh nghiêm nghị nhìn vào mắt cô nàng, nếu không vì vóc dáng thì Sửu Nhi cũng là một đại mỹ nhân khi có gương mặt vô cùng phúc hậu, nhưng hắn không e ngại điều đó, “Ta cười với nàng vì ta thích nàng…!”

“Thật…thật không?”

“Thật…!” Minh gật đầu chắc nịch…

“Ngươi…ngươi chứng minh đi…!” Sửu Nhi lí nhí nói không rõ.

Minh lập tức ép sát cơ thể Sửu Nhi, hơi thở của hai người phả vào nhau…

“Nếu được….sau này ta sẽ cưới nàng làm vợ…!”

Rồi hắn đớp lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng khi đôi môi đang mở ra vì ngạc nhiên tột độ…

Dưới bức tượng trâu vàng oai nghiêm, hai thân thể hòa quyện vào nhau làm tan chảy cả băng tuyết…

2 tiếng sau….

Minh ngồi ôm Sửu Nhi, cả hai tựa lưng và chân trâu và nhìn về phía hồ nước, nơi đang lóe sáng từng hồi vì phép thuật của Hồng Nguyệt.

“Ngươi…ngươi có lừa ta không?” Sửu Nhi rúc vào ngực hắn.

“Nếu lừa nàng ta sẽ bị trúng…Ếch mà chết…!” Minh đưa tay thề.

“Đừng…ta tin ngươi…!” Sửu Nhi liếc về bãi tuyết phía sau, nơi có muôn vàn dấu vết của cuộc truy hoan vừa rồi, nhưng nổi bật nhất trên nền tuyết trắng là một vết máu đỏ, nàng ngại ngùng mỉm cười.

Bất ngờ…hồ nước phía xa rung chuyển, sau đó một lớp băng rất dày hình thành trong nháy mắt nhốt Hồng Nguyệt bên trong…

Minh cuống lên, hắn vừa phá đời con gái và thế thốt với người ta xong mà giờ lại chạy đến với một cô gái khác thì quả thật rất hài.

“Sửu Nhi…những gì ta nói với nàng đều là thật lòng, nhưng người này rất…rất quan trọng với ta…!” Hắn không biết nói gì hơn trong tình huống này.

“Ta hiểu, chúng ta mau tới đó….!” Sửu Nhi kéo Minh chạy về phía hồ băng.

Lớp băng dày và cứng chắc, nhưng trong suốt như nước nên có thể thấy rõ Hồng Nguyệt bất động bên trong. Minh cẩn trọng đi xung quanh quan sát, và rồi Mắt Thần hiển thị một dòng chữ duy nhất khi hắn đưa mắt qua vị trí giữa lòng hồ…

‘Băng Phách Thần Cung’

==================== Chương 75 ====================

Chương 75:
Băng Phách Thần Cung

“Băng Phách Thần Cung?” Minh lầm bầm tỏ vẻ chưa hiểu lý do.

Trong khi đó, Sửu Nhi đã biến lớn thành dạng trâu với kích thước không thua Sửu Thành Niên lúc trước Minh từng gặp là mấy. Lao đến với tốc độ rất nhanh, từng bước chân của nàng khiến mặt đất rung chuyển. Tuy ở dạng người nàng không có sừng, nhưng khi biến hình thì cặp sừng khổng lồ đó vẫn hiện ra, hướng về khối băng giữa hồ…

Ầm….

Sức mạnh chiêu đặc trưng này của Ngưu tộc là một trong những chiêu có uy lực mạnh mẽ nhất, cú va chạm rất mạnh khiến xung quanh rung chuyển nhưng Sửu Nhi bị dội ngược trở lại, còn khối băng vẫn không hề suy chuyển.

“Sửu Nhi! Mau lùi lại…!” Minh hét lớn vì phát hiện điều khác thường ở khối băng trước mặt nàng.

Không hề do dự, Sửu Nhi nhảy lùi ra xa, cú va chạm toàn lực khiến nàng bị choáng nhưng mau chóng tỉnh lại. Ngay lúc đó, một làn sương mờ nhạt hình mũi tên bay vụt đến ví trí của Sửu Nhi vừa đứng, và chỉ trong nháy mắt đã khiến một khoảng rộng lớn đóng băng.

Đến lúc này thì Minh mới tạm hiểu ra Băng Phách Thần Cung kia là một chiếc cung, có điều có có chữ Thần… Nhưng cứ đứng như thế không thể giải quyết được gì, hắn rút kiếm…

“Xung Kiếm…!”

Giương kiếm hô lớn nhưng rồi khựng lại, bởi…hắn không nhìn thấy được gió của mục tiêu, nghĩa là không thể tung ra chiêu mạnh nhất hiện tại của hắn… Mạ thực sự hắn chỉ nhìn thấy khối băng tương đối trong suốt với Hồng Nguyệt bất động ở bên trong, chỉ có cái tên được Mắt Thần hiển thị nhưng ngay lúc này nó đã biến mất, hoặc trở nên vô hình…

“Vậy thì…Phá Cốt…!”

Kích hoạt Bạch Thử và Viêm Báo ấn, trong nháy mắt đã lao đến giữa hồ, Minh tung nắm đấm đỏ chói vào khối băng đang nhốt Hồng Nguyệt bên trong. Do khối băng này gần như trong suốt nên sắc hồng xuyên qua tạo thành một khối băng màu đỏ hồng rất đẹp…

Uỳnh…

Cũng như Sửu Nhi, Minh bị dội ngược lại do chấn động, hắn chỉ làm khối băng rung lên và lõm vào một lỗ lớn do sức nóng thuần khiết của chiêu Phá Cốt.

“Hoàng Minh cẩn thận…!”

Và cũng như lúc nãy, lần này Sửu Nhi từ xa hét lớn cảnh báo hắn. Và ngay sau đó vị trí mà bắn vừa đứng cũng bị một mũi tên mờ nhạt như sương khói bắn tới làm đóng băng mọi thứ gần đó.

Sau pha ăn miếng trả miếng, làn sương khói kia lại xuất hiện, nhưng tụ thành hình dạng của một cô gái đang đứng giữa hồ. Và rồi cái thứ khiến Minh thắc mắc hiện ra trên bàn tay bằng khói sương đó.

“Băng Phách Thần Cung!”

“Không thể nào…!” Sửu Nhi hốt lên, nàng vô thức hóa thân trở thành dạng người.

Trong suốt như pha lê, nhưng cả Minh và Sửu Nhi đều nhìn ra được một hình dạng cây cung bằng băng trên tay cô gái, có điều cây cung này không có dây. Rồi trong khi cả hai còn đang kinh ngạc, cô gái sương giương cung lên hướng về phía Minh, một mũi tên cũng bằng sương tụ thành…

“Định mệnh…!” Minh liền lùi lại thủ thế.

Mũi tên bắn tới, Minh né được mũi tên khá dễ dàng vì tốc độ không quá nhanh, nhưng lại vô cùng chật vật né tránh vị trí mà mũi tên lao xuống, vì khi chạm đất và tan biến, làn sương đó khiến tất cả đóng băng trong một khoảng rộng cả chục bước chân.

“Hoàng Minh…chàng lùi lại đi…!” Sửu Nhi vô cùng lo lắng…

“Sửu Nhi, mau trở về tìm người giúp đỡ…!” Minh lại gào lên, hắn biết chuyện này đã vượt qua khả năng của cả hai. Sửu Nhi gật đầu rồi biến mất, không phải nàng sợ, mà vì nàng cũng biết rằng bản thân không thể làm gì được, tìm người giúp đỡ nhanh nhất có thể là cách hiệu quả nhất…

Cô gái sương lại giương cung, mũi tên sương tạo thành tiếp tục nhắm vào Minh bắn tới.

“Chết tiệt….!” Minh bắt đầu điên lên vì Hồng Nguyệt vẫn đang bị nhốt bên trong. Sau một hồi chạy nhảy quanh hồ tránh né, không có cách nào tiến vào. Minh đành lùi ra nghiến răng hướng về phía cô gái sương hỏi sau khi vừa né tránh một mũi tên:

“Ngươi là ai?”

“Ta mới nên là người hỏi ngươi câu đó…!”

Một giọng nói uy mãnh vang trời từ phía sau dội đến làm Minh thất kinh, hắn lập tức quay lại….

Tượng Kim Ngưu kia từ khi nào đã áp sát bờ hồ…

“Ách…!”

“Ngươi đem một mối họa đến cho tộc ta, rồi còn ngang nhiên chiếm đoạt cháu gái ta bằng những lời dụ dỗ lừa lọc…”

Minh thoáng hiểu ra vấn đề, hắn thu kiếm rồi nghiêm nghị nói: “Thưa…ngài, những gì ta đã hứa với Sửu Nhi, ta sẽ làm được. Còn về Hồng Nguyệt, đúng…nàng ta sẽ là mối họa cực kì nguy hiểm cho tộc nếu…nếu chuyện này là do ngài gây ra…!”

“Ngươi đe dọa ta? Bằng sức của ngươi hay khả năng của kẻ kia?” Kim Ngưu lại gầm lên.

Minh xua tay phân bua: “Ta không hề có ý đó…!”

“Ngươi không có? Nhưng kẻ kia thì có, người của ả đã nhiều lần truy bắt thành viên của tộc ta khi họ ra bên ngoài….và lần gần nhất Thành Niên bị bắt cũng có người của ả nhúng tay… Và một điều nữa, chính ả đang đe dọa mạng sống của ngươi, tại sao ngươi lại muốn giúp ả?” Tượng trâu vàng nói như gầm thét.

“Sao…ngài biết?”

Kim Ngưu hừ lạnh, “Ta đã chết, nhưng vẫn luôn hiện diện khắp nơi trong biệt cảnh này…từng bước chân của các ngươi không thể rời khỏi mắt ta… Bây giờ là lúc tốt nhất để loại ả… ”

“Nhưng mà….ta không muốn như thế…!” Minh giương kiếm lên thủ thế, hắn đã kích hoạt, vận động mọi năng lực trong người, khiến vẻ ngoài trông vô cùng khác biệt.

“Nhóc con, người phải biết một điều, rằng kể cả khi người là kẻ bá chủ, cũng có những điều không phải ngươi muốn là được…!”

Kim Ngưu nói xong liền lấy thế, giống tư thế tấn công lúc đầu của Sửu Nhi. Nhưng lần này cơ thể đồ sộ như một khối vàng biết di chuyển này linh hoạt hơn nhiều… Chỉ bằng một cú nhún nhảy, Kim Ngưu hướng hai chiếc sừng khổng lồ bằng và về phía khối băng giữa hồ…

Minh cắn chặt răng giương kiếm nhảy lên thật cao, vì lần này khác, lần này hắn nhìn thấy gió của mục tiêu…

“Phong Nha…Xung Trảm…!”

Một đường kiếm hình vòng cung quét ngang không trung, Kim Ngưu to lớn nhưng chiêu này hoàn toàn cân xứng, một cơn lốc lớn hình thành cực nhanh di chuyển theo quỹ đạo kì dị, nhắm thẳng vào vai Kim Ngưu và đánh bật con trâu vàng khổng lồ sang một bên, trong làn sương lạnh lẽo có thế thấy rõ lớp bụi vàng bị gió cuốn theo.

Minh tiếp đất trong khi Kim Ngưu lồm cồm bò dậy, mỉm cười khoái trá nhìn thanh kiếm to lớn trong tay, hắn cảm nhận được sức mạnh của mình đã gia tăng đáng kể dù không có nhiều thời gian lịch luyện.

“Long Nha… sao ta lại không nhận ra?”

Minh cười: “Long Nha? Có lẽ là tên trước kia của nó, còn bây giờ ta gọi nó là Phong Nha…!”

Kim Ngưu nhìn thanh kiếm trên tay Minh một lúc lâu rồi cất tiếng: “Xem ra ta khổng thể giết được ả, vậy thì…đành nhờ hết vào người…!”

Minh nghiêm nghị nhìn Kim Ngưu cúi đầu với ai đó sau câu nó, hắn giật thót mình vì từ nãy giờ đã quên mất còn một đối thủ khác còn nguy hiểm hơn…cô gái sương…

“Ách…vậy cái đống băng này không phải do ngài tạo ra?” Minh vẫn giữ sự tộn trọng nhất định dù cản được Kim Ngưu, bởi hắn biết tượng trâu vàng khổng lồ này chỉ mang một chút nhỏ sức mạnh của Sửu Kinh Niên mà thôi, chứ nếu đây là Kim Ngưu còn sống thì người ta chỉ cần quát một tiếng cũng đủ thổi bay hắn rồi…

“Hừm, nếu ngươi đang nắm trong tay một Thần binh thì ta cũng không ngại nói cho ngươi biết một Thần binh khác được gửi gắm ở đây… Băng Phách Thần Cung, cây cung luôn được mang bên người nữ hoàng nội y Băng Tâm…”

Minh biểu cảm đủ mọi sắc thái, nhưng không có ánh mắt tham làm mà thay vào đó là sự đề phòng tuyệt đối…

“Và thứ điều khiển cây cung là một chút ý niệm của người…!” Kim Ngưu nói tiếp.

Minh biết đây mới là mục tiêu khó nhằn, khó hơn cả Kim Ngưu trước mặt.

“Ta sẽ cứu được Hồng Nguyệt…Không phiền nếu…ngài không can thiệp vào chứ…?”

Kim Ngưu cười lớn: “Không cần thêm ta, ngươi nghĩ rằng lúc này vài mũi tên đó là tất cả những gì một Thần binh làm được?”

“Vậy…ngài cũng nghĩa rằng nãy giờ là tất cả những gì ta có thể làm được?…

Phải đồng ý là…ta…ta có thích Hồng Nguyệt, dù nói ra điều đó giống như chuốc lấy cái chết… Nhưng một cô gái mình thích mà còn không thể giữ được thì làm sao có thể vùng vẫy trong cái thế giới hỗn tạp thật giả bất phân này…”

Dứt lời, Minh lao đến cô gái sương với tốc độ cực nhanh, hàng loại mụi tên bắn tới cũng nhanh không kém, khác hẳn bắn từng phát chậm rãi như lúc đầu. Né được hầu hết các mũi tên đó, Minh trong trạng thái Bạch Thử và Viêm Báo chỉ còn chưa tới mười bước chân là có thể cận chiến với người sương. Bất ngờ cô gái sương không bắn vào hắn mà nhắm xuống đất. Ở cự ly này thì Minh không thể tránh được vùng đóng băng của mũi tên ấy, bất ngờ nhưng không mất bình tĩnh, hắn nhún người lấy đà và bật lên nhảy tới, đồng thời lấy một mảnh Long Nguyên ở chân ra đập vào lưỡi kiếm Phong Nha…

Ầmmmm….

Cô gái sương giơ chiếc cung lên đỡ đòn, lưỡi kiếm to lớn va chạm chiếc cung trong suốt như pha lê… Hai Thần binh không nguyên vẹn đọ sức, chấn động cực mạnh…

Giằng co trên không vài giây, mặt hồ rung chuyển liền hồi. Minh lập tức xoay người, thu kiếm và tung một đấm Phá Cốt vào cô gái… Nhưng cô gái bằng sương đã tan biến đúng như sương khói, chiếc cung cũng biến mất không dấu vết, nắm đấm đỏ rực của Minh đánh vào không khí mà không gây tổn thương cho thứ gì.

“Chạy?” Hắn thắc mắc, vẫn thủ thế vì không nghĩ rằng một Thần binh mang sức mạnh của một nữ hoàng lại…bỏ chạy.

Kim Ngưu phía sau cười lớn: “Ngươi nghĩ người ta thua và bỏ chạy? Đó chỉ là một tia ý niệm còn sót lại, và vừa rồi chỉ là một chút thử thách nhỏ, sức mạnh thật, tuy là đã yếu rất nhiều so với khi nữ hoàng còn sống vẫn đang ở kia…!”

Minh chợt nhớ, khối băng vẫn còn nguyên, thứ này còn khó nhằn hơn cô gái sương vừa rồi.

“Phá Cốt…!”

Ầm…

Minh lao tới thử thêm một cú đấm, nhưng cũng chỉ khiến khối băng tan chảy và lõm vào một chút.

“Phá Khí…!”

Ầm…

Nắm đấm mang Xung Phong cũng chỉ khiến khối băng rung lên và tạo ra một cơn gió lạnh thấu xương từ vị trí va chạm.

Lúc này, khối băng lại rung lên, Minh cẩn trọng đề phòng thì phát hiện là do Hồng Nguyệt bên trong đang cố gắng thoát ra. Bằng chứng là ánh sáng màu hồng đặc trưng của nàng đang le lói…

“Tuyệt vời…!”

Hắn cười rồi giương kiếm, đắn đo một giây rồi lấy luôn mảnh Long Nguyên còn lại lắp vào lưỡi Phong Nha. Thử vận khí cảm nhận, Minh không bị thanh kiếm làm mất kiểm soát như lần trước…

“Hà…thử cách này xem sao…!”

Dùng cây chổi đã hết bột phép thuật mà hắn sử dụng khi bị rượt đuổi hôm trước ở bên ngoài . Dùng ý niệm kích hoạt cho nó tự bay tới sát khối băng rồi quay ngược trở lại, có thể bay vì cây chổi không chở người và có ý niệm của Minh tác động, hay nói cách khác là hắn dùng Dịch thuật với cây chổi…

Điều kiện để tạo ra Xung Kiếm là phải có gió của mục tiêu, khối băng thì không nhưng cây chổi đang bay ngược trở lại thì có…và khối băng thì nằm ngay phía sau nó, một cái bia hoàn hảo cho một chiêu mạnh nhất mà hắn chưa từng thử…

Minh vận Khí vào lưỡi kiếm, không khí xung quanh xáo động khiến Kim Ngưu phía xa cũng cảm nhận được…

“Xung…Kiếm…!” Minh gầm lên rồi bổ thật mạnh…

Gràoooooo…..

Tiếng gió rít gào như cơn cuồng nộ của mãnh thú, một luồng gió xoáy cực mạnh hình thành cuốn mọi thứ gần đó vào bên trong nó…

Ầm….

Mặt hồ rung chuyển, khối băng rung chuyển….

Sương khói nhanh chóng tan biến vì cơn gió cuốn đi…

Khối băng vẫn còn nguyên vẹn…nhưng từng đường nứt gãy đã xuất hiện…

“Không thể nào…” Kim Ngưu thốt lên…

“Hà hà….Phát Cốt….!” Minh cười lớn trong khi lao đến tung nắm đấm đỏ rực vào vị trí có nhiều vết nứt nhất…

Ầm….Ầm….

Sức mạnh từ cú húc trong hình dạng Ngưu tộc của Sửu Nhi lớn hơn nhiều so với chiêu Xung Kiếm của Minh, nhưng sức mạnh của Xung Kiếm khác biệt, vì nó là sức mạnh của sóng xung kích… là khắc tinh của băng kính…

Lần này, sức nóng của Phá Cốt đã được phát huy tối đa… Những vết nứt kia đổi màu thành màu đỏ, khiến khối băng trông càng đẹp hơn giữa một vùng lạnh giá…

Và Từ bên trong, sắc hồng lóe lên….

Ầm….ầm…

Ngoại ứng nội hợp, Khối băng vỡ vụn hoàn toàn….

Minh cười tươi nhưng rồi tắt lịm, cấp tốc vận khí toàn thân….dùng cả Phá Cốt vào bàn tay đang cầm Phong Nha…

Nhìn xuống, hắn như không tìn vào mắt mình vì lưỡi Phong Nha đang bị đóng băng một cách chậm rãi, cách đó vài bước là chiếc cung trong suốt kia…nhưng hiện giờ nó cũng đã nứt gãy, tan ra như một tảng băng bình thường…

“Chết tiệt…!” Minh dùng cả tay còn lại kích hoạt Phá Cốt rồi chạm vào lưỡi kiếm để làm tan băng nhưng không thể, hắn cảm nhận được cái lạnh vô tận không thể kháng cự đang muốn nuốt lấy thanh kiếm, cái lạnh mà hắn không cách nào chống lại.

Rồi chiếc cung kia tan rã, mặt hồ cũng tan rã, chỉ trong nháy mắt tất cả đã hóa thành hồ nước như lúc hắn mới đến…

“Hồng Nguyệt…!”

Minh hét lên, chỉ do dự trong một cái chớp mắt rồi hắn buông Phong Nha, lao đến và nhảy xuống hồ nước lạnh ngắt, vì Hồng Nguyệt đã bất tỉnh, nàng đang chìm dần xuống…

…

Hai tiếng sau…

Ở căn phòng nghỉ mà Nhân Ngưu tộc dành cho Hồng Nguyệt…

“Ngươi…cút ra…!”

Hồng Nguyệt khó khăn rít lên vì lạnh, và cũng chỉ vì nàng chưa hồi phục hoàn toàn.

“Xem ra nàng đã giải được ma thuật…ta chỉ còn sống được chừng…một hai bữa nữa thôi nhỉ…vì khi hồi phục đủ sức thì nàng sẽ giết ta…?” Minh lì lợm ngồi trên giường của nàng không chịu rời đi.

“Ngươi…biết vậy thì còn không mau cút ra…!”

“Nàng sẽ thực sự giết ta?” Minh nhìn thẳng vào mắt Hồng Nguyệt hỏi nữa, mà thực ra là hắn không thể rời mắt khỏi nàng, bởi từ lúc trở về, chính tay hắn đã cởi bỏ bộ quần áo ninja ướt sũng của nàng. Sắc đẹp mê hồn không thể chối từ làm hắn si mê và quên mất một việc rằng nàng đã là một người đáng tuổi làm bà của người khác.

“Ta để một vài ngày nữa mới giết ngươi là muốn ngươi chết nhẹ nhàng nhất chỉ trong nháy mắt. Còn nếu ngươi muốn chết ngay bây giờ thì ta vẫn có thể đáp ứng…!”

Nói xong, Hồng Nguyệt giơ hai bàn tay lạnh ngắt lên vẽ một vòng sáng. Nàng đã hóa giải được ma thuật, nhưng năng lực chưa thể hồi phục hoàn toàn vì bị cái lạnh thâm nhập sâu vào bên trong cơ thể, cần vài ngày để hồi phục…

Minh cử động, nhưng khác với Hồng Nguyệt nghĩ rằng hắn bỏ chạy, thì ngược lại hắn nhanh chóng tóm lấy hai tay của nàng đè xuống giường…

“Dù gì cũng chết…ta muốn chết một cách oanh liệt nhất…!”

“Ngươi….!” Hồng Nguyệt vẫy vùng nhưng không thể thoát ra, hiện giờ là khoảng thời gian nàng yếu nhất, không thể thoát khỏi Minh.

Hắn đan tay mình vào đôi tay đang lạnh lẽo của người đẹp, dùng đôi tay nóng sưởi ấm cho nàng…

Hắn vận khí toàn thân, rồi cúi xuống dùng miệng gỡ bộ đồ bình thường mà nàng đang mang trên người, mặc kệ ánh mắt kinh hãi của Hồng Nguyệt đang nhìn mình.

Hắn suýt xoa khi được chiêm ngưỡng trọn vẹn đôi quả đào căng mọng, chiếc eo thon và lằn bụng phẳng lỳ, và nhất là đám lông tơ mịn màng như cô gái không quá đôi mươi…

“Có…có thật là nàng đã rất lớn tuổi không?” Minh ngước lên hỏi, nhưng đáp lại chỉ là ánh mắt đầy lửa và dao kiếm…

Một đại phù thủy được người ta tôn kính, sợ hãi hàng chục năm, bây giờ bị một thằng nhóc đè ra đùa cợt, thử hỏi mấy ai mà thoải mái cho được…

Sở dĩ Minh dám làm tới chuyện này, là vì hắn đã thử nhiều lần trước đó để biết chắc rằng nàng đang mất năng lực thật sự. Biết không thể cảm hóa được Hồng Nguyệt bằng những cách thông thường như những cô gái khác, biết chắc nàng sẽ không ngại tay giết mình dù mình đã cứu nàng vài lần…vậy nên Minh quyết định làm liều, mặc cho kết quả ra sao…

Một cơ thể vô cùng hoàn hảo, Minh không kìm nổi bản thân, hắn vội vã tách cặp đùi trắng mịn ra và nhanh chóng táp lấy con bướm hồng hào, hồng như chính cái tên của nàng…

Phía trên, Hồng Nguyệt chỉ vô hồn nhìn lên mái nhà, nhưng nếu ai đến gần có thể thấy được những cảnh giết chóc đang hiện ra trong đôi mắt ấy. Nàng không khóc, bởi nàng đã sống đủ lâu để trải nghiệm hết các cảm xúc của cuộc đời.

“A…graa…”

Minh run rẩy thốt lên khi rướn người đẩy dương vậy cứng ngắt, nóng ấm vào người Hồng Nguyệt, vô cùng khít nhưng lại không quá khó để vào hết, bởi như đã nói, cơ thể nàng là hoàn mỹ.

Đôi môi còn đang dính dâm thủy ngoạm lấy hai quả đào, hắn bắt đầu nhấp nhẹ, cơ thể nàng rung lên…

Minh đổi nhiều tư thế, nhưng dù cho tư thế nào thì hai tay vẫn siết chặt đôi tay nhỏ bé đã ấm lên nhiều, không còn lạnh ngắt như trước đó.

Minh mỉm cười khi thấy đôi gò má nàng cũng đã ửng đỏ, dâm thủy lênh láng, hơi thở nặng nề chứng tỏ nàng cũng đang chìm trong xúc cảm nhục dục. Điều này trái ngược với suy nghĩ trước đó của hắn, rằng nàng sẽ chỉ ‘không cảm xúc’ vì với cấp độ như nàng thì hoàn toàn có thể tự phong bế cảm xúc, hoặc với kinh nghiệm sống hàng chục năm với sự giết chóc thì cảm xúc của nàng cũng đã chai sạn.

Hắn liều lĩnh chồm lên đớp lấy đôi môi đỏ hồng…đẩy lưỡi qua tìm kiếm, dương vật thúc mạnh…

Quá sung sướng khi tận hưởng cơ thể hoàn hảo nhất mà mình từng gặp, Minh chỉ có thể kìm nén tới lúc này…dương vật hắn căng cứng rồi bùng nổ…Từng dòng khí mát lạnh bắn ngập tử cung của nàng…

Hắn đê mê đổ gục trên người nàng mà không hề nhớ rằng tinh trùng của mình có thể giúp đối tác hồi phục, đặc biệt là với một đại cao thủ như Hồng Nguyệt thì chỉ với một sự trợ giúp nhỏ cũng có thể giúp nàng hồi phục rất nhanh…

Hắn thấy sắc hồng, hắn ngước lên ….

Đôi mắt ma mị màu hồng đặc trưng đang nhìn xuống, dương vật hắn bỗng chốc thu bé lại chỉ bằng một quả ớt…

Ầm….

Mái nhà xuất hiện một lỗ hình người…

…

Hai tiếng sau…

Hồng Nguyệt đã lấy lại vẻ bá đạo, nàng ngồi chéo chân trên giường khi đã diện lại bộ đồ màu hồng đặc trưng thường thấy. Đôi tay trắng ngần đang cầm Phong Nha xem thật kĩ…

“Nói…ngươi và Long Nhi có mối quan hệ gì?” Nàng liếc mắt hỏi.

Dưới đất, một con heo đực với hai quả trứng dái to thòng lọng đang dãy giụa liên tục và kêu lên những tiếng ụt ịt, có điều con heo này đang mặc đồ của Minh…

==================== Chương 76 ====================

Chương 76:
Thần chú

Biến người thành động vật, chỉ là một thánh chú không quá khó. Minh vừa bị Hồng Nguyệt biến thành con heo đực, hắn điên cuồng giãy dụa gào thét để rồi bị Hồng Nguyệt khóa miệng luôn.

“Ngươi và Long Nhi có quan hệ gì?” Đôi mắt đỏ hồng chuyển từ Phong Nha qua Minh, vẻ đẹp hoàn mỹ.

Con heo, chính là Minh lắc đầu liên tục.

Hồng Nguyệt lầm bầm: “Vậy, chỉ có thể là do thứ này…!” Rồi nàng nhắm mắt, ngón tay thon mềm được bao quanh bởi một làn sáng màu hồng mờ ảo, chạm vào lớp băng đang bao phủ Phong Nha. Ngay lập tức, lớp băng vô cùng lạnh lẽo như tan rã và thấm vào trong lưỡi kiếm. Sau đó nàng vẫy tay, giải khóa cho Minh để hắn có thể nói chuyện.

“Ta hỏi lần cuối, ngươi và Minh Nguyệt lén lút với nhau từ khi nào?”

Minh vẫn trong hình dạng con heo đực, nhưng có thể nói tiếng người. Hắn gắp gáp nói: “Mau biến ta… À… Ta gặp Minh Nguyệt ở Huế, lúc đó có thằng người khỉ bắt ép nàng ấy nên ta đã đập nó….”

“Ngươi đem quá nhiều rắc rối đến cho ta rồi…” Hồng Nguyệt hướng Phong Nha về phía Minh, khiến hắn sợ hãi run rẩy như heo chuẩn bị mổ.

“Không…ta còn…ta cũng giúp được nàng….giúp được người chứ… Ta còn biết 2 người khác của Tàn Nguyệt giáo cũng…cũng lén lút sau lưng người. Lần trước ta thấy một đám thuộc hạ của người đến Địa Ốc trước Minh Nguyệt, cũng đem theo những… ‘thùng hàng’ tương tự nàng ấy, và được đám người địa ốc đón tiếp vui vẻ chứ không như khi Minh Nguyệt tới… Theo như lời Minh nguyệt nói thì…hai kẻ này đang có âm mưu…”

Hồng Nguyệt không nói mà liếc thẳng Minh, ánh mắt sắc lẹm như muốn nói rằng ‘ngươi biết điều thì nói cho rõ, không thì chết…’

“Minh Nguyệt cũng nhìn ta như thế, nhưng nàng ấy đã tận mắt chứng kiến….” Minh bổ sung.

Hồng Nguyệt cất tiếng: “Ngươi và Minh Nguyệt còn giấu ta chuyện gì nữa?”

“Ách…nếu Minh Nguyệt chưa nói với người thì có lẽ nàng ấy đang chờ chứng cứ xác thực để người tận mắt chứng kiến. Vì có lẽ mấy gã đó cũng là nhân vật lớn trong Tàn Nguyệt giáo…”

“À…vài tháng trước, khi còn ở trong rừng gần Phong Nha, ta cũng gặp 2 gã đó đem những thùng hàng tương tự giao cho đám người nói tiếng tàu…”

Nói tới đây, Minh đã nhận thấy ánh mắt của Hồng Nguyệt đã ngập tràn sát khí: “Ngươi đang tạo thêm cho mình lý do để chết một cách nhanh chóng nếu sự thật không phải như vậy…”

“Ta thấy sao thì nói vậy thôi, ta cũng không biết chuyện đó quan trọng với Tàn Nguyệt giáo cho tới khi thấy Minh Nguyệt như muốn nổi điên khi nghe ta kể rằng thấy 2 gã đó đã tới trước nàng ấy với những món hàng tương tự…!”

Keng…

Hồng Nguyệt thả Phong Nha rơi trước mặt Minh, hắn lập tức giơ bàn chân heo tới dẫm lên thanh kiếm, mà thực ra là ngón chân này vẫn còn đeo chiếc nhẫn rương, thanh kiếm được cất vào trong.

Hồng Nguyệt đứng dậy, khí thế bừng bừng…

“Ngươi…theo ta trở về Tàn Nguyệt giáo đối chất. Nếu đúng như vậy thì ngươi có thể kéo dài sự sống thêm ít ngày. Hôm qua ta không giết ngươi vì Long Nhi can thiệp, nhưng từ hôm nay…không còn ai có thể cản ngăn ta giết ngươi…”

“Long Nhi là ai?”

“Nếu ngươi không biết thì không được nhắc tới cái tên này. Ngươi còn sống tới giờ là vì người ta, và người ta cũng còn sống vì không ai biết đến…”

Minh hiểu hắn gật đầu rồi nói vội khi thấy Hồng Nguyệt chuẩn bị mở cổng dịch chuyển…

“Vậy còn Nhân Ngưu tộc…đám VR kia sẽ tìm đến đây…họ giúp chúng ta, không thể bỏ đi như vậy…”

Hồng Nguyệt nói: “Ngươi giúp họ bằng cách nào? Ở lại để cho đám VR có chứng cứ xác thực họ che giấu kẻ mà bọn chúng đang tìm? Rời khỏi đây là cách tốt nhất nếu ngươi muốn giúp Nhân Ngưu tộc…”

Hoàn toàn có lý, Minh khẽ gật đầu, nhưng vẫn còn thắc mắc,hắn nói tiếp: “ Nhưng bọn Tha Nốt rất mạnh…ta sợ Nhân Ngưu tộc không chống đỡ nổi…”

“Hừm…Nhân Ngưu tộc hiền chứ không yếu… đừng tưởng rằng những gì ngươi thấy họ thể hiện là tất cả năng lực của họ. Năm xưa Nhân Ngưu tộc là thế lực duy nhất dám khước từ sự lôi kéo của phe Long Nhân tộc và sát cánh cùng loài người chống lại chúng, trong khi những loài khác từ chối Long Nhân thì cũng không dám đứng về phía loài người mà chỉ trung lập không tham chiến.”

“Còn…còn một điều quan trọng nữa….người có thể…biến ta về trạng thái cũ không?”

Hồng Nguyệt quay lại nhìn hắn, rồi nàng khẽ gật đầu, nhưng Minh cảm tưởng cái gật đầu này đầy nguy hiểm. Đôi tay trắng mềm khẽ vẫy nhẹ, một luồng sáng hồng bắn vào người Minh, hắn trở lại hình người…

“Phù…cảm…cảm ơn…”

“Đừng vội mừng…!” Hồng Nguyệt mỉm cười, nụ cười chết người…

“Ta…ta cũng nghĩ rằng nàng sẽ không đáp ứng dễ dàng như vậy…!” Minh nói thẳng.

Sát khí trùm lên người Minh khi hắn gọi Hồng Nguyệt là nàng… Cơ thể thơm ngát, tuyệt mỹ áp sát người hắn, đôi mắt long lanh mê hoặc…

“Lúc nào ngươi cần phải làm heo thì sẽ trở lại làm heo….”

“Là…là sao?” Minh lắp bắp hỏi, vì hắn đang bấn loạn khi Hồng Nguyệt quá gần.

“Khi ngươi ham muốn…ngươi sẽ trở lại làm heo…”

“Ách….”

“Muốn giải chú, thì khi ngươi làm heo, nếu có một người nào đó…chấp nhận một con heo…giao phối với mình thì lời nguyền của ngươi sẽ được hóa giải…” Hồng Nguyệt thoáng bối rối khi nói tới chuyện này, nàng quay mặt, niệm chú mở cổng.

Còn Minh, dù chuyện này vô cùng thốn nhưng khi nghe tới từ giao phối thốt ra từ miệng Hồng Nguyệt, dương vật hắn cương cứng nhanh chóng, và thứ đầu tiên hắn nhìn sau đó là bờ mông căng tròn của Hồng Nguyệt….

“Éc….”

Một tiếng hét lớn, Minh biến trở lại làm heo và bị Hồng Nguyệt lôi vào cổng dịch chuyển….

Khung cảnh xoay chuyển, chỉ một giây sau Minh trong hình dạng con heo đực đã thấy mình đứng ở biệt cảnh Hội An, nhưng ở trong một căn nhà bằng gỗ lơ lửng trên mây. Từ đây nhìn xuống, hắn có thể thấy toàn cảnh bên dưới, nhưng bên dưới không một bóng người, mà tất cả đang tụ tập xung quanh tòa tháp trung tâm, tòa tháp có tầng thượng là phòng ở của Minh Nguyệt.

Minh trong trạng thái heo không thể dùng được Khí lực, chỉ còn Mắt Thần hoạt động. Hắn zoom lên và thấy dường như tất cả đệ tử của Tàn Nguyệt giáo ở nơi đây đều đang tập trung tại đó, kể cả Minh Nguyệt, nàng đang đứng giữa một quả cầu sáng như ánh trăng, bao vây nàng là một đám người cao to mặt đầy lông lá…

“Ụt ụt…”

Minh phản ứng kịch liệt, hắn bị Hồng Nguyệt yểm chú nên không còn nói chuyện được. Vừa quay lại thì thấy có một người khác nữa đã đứng phía sau Hồng Nguyệt…

“Giáo chủ…”

Là một phụ nữ đứng tuổi, thuộc hạ thân tín của Hồng Nguyệt, cúi đầu chào và sẵn sàng nhận lệnh.

“Ta đang thấy chuyện gì thế này?” Hồng Nguyệt không giấu nổi ánh mắt hoang mang.

“Thưa giáo chủ…sau sự việc lần trước… Đêm đó Tha Nốt quay lại nhưng thuật thể của người đã đánh lừa được chúng. Ngay hôm sau xuất hiện một đám người của Hầu Nhân tộc, chúng ở trong khách sạn nghỉ ngơi như lãng khách cho tới sáng nay thì bất ngờ ập tới đòi gặp giáo chủ. Nữ chủ đã ra mặt ngăn cản nhưng…trong đám đó có Tôn Thiết, chúng vô cùng manh động và đã giao chiến. Nữ chủ và các để tử đã cố thủ bảo vệ được tòa nhà, nhưng dường như bọn Hầu Nhân tộc cũng đang chờ ai đó tới, vì chúng không dám xông thẳng vào…”

Hồng Nguyệt nhíu mày: “Chúng biết chờ đến sáng nay? Có nội gián?”

“Có chuyện này…” Nữ thuộc hạ liếc nhìn con heo đực đang hóng chuyện.

“Cứ nói…!” Hồng Nguyệt lên tiếng.

“Nữ chủ đã giao cho thuộc hạ một việc…là theo dõi hai người, là Ngô Mỹ và Ngô Lai… Hai người này…”

Ầm….

Một tiếng động vang trời khiến tất cả giật mình…

“Hừ….không cần kể nữa…” Hồng Nguyệt nói với thuộc hạ, rồi bước tới nhìn ra xa, nàng nói tiếp với Minh: “Cũng không cần ngươi đối chất nữa…”

Lúc này, nữ thuộc hạ đột nhiên lo lắng: “Kết giới bị tổn hại…có người rất mạnh vừa vào biệt cảnh…”

“Ha….”

Hồng Nguyệt cười một tiếng làm cả Minh và nữ thuộc hạ khó hiểu, nhưng khi nhìn thấy gương mặt và ánh mắt của nàng thì cả hai đều cảm thấy muốn ngạt thở. Chỉ là sắc khí mang sát khí đã muốn bóp chết người khác…

“Hồng Nguyệt…..!”

Một tiếng gầm vang trời…Tha Nốt cưỡi trên con rồng bay tới, theo sau là cả một đoàn quân VR.

“Thưa…hộc hộc…!”

Thêm một người nữa xuất hiện, dáng vẻ vô cùng vội vã quỳ xuống trước mặt Hồng Nguyệt…

“Giáo chủ…có tin báo Tôn Công đang đến cấm địa của chúng ta…!”

“Ra lệnh cho tất cả để tử ở đây rút về cấm địa…” Hồng Nguyệt lạnh lùng ra lệnh rồi biến mất. Cả hai nữ đệ tử cũng rời đi ngay sau đó, để lại Minh một mình trong căn nhà lơ lửng trên mây.

“Ụt ụt écc….!” Hắn gào lên nhưng không còn ai nghe thấy.

Vội lao vào trong tìm kiếm, thấy một quả cầu đang tỏa sáng đặt trên bàn, Minh mừng rỡ với lên dùng hai bàn chân heo xoay nhẹ….căn nhà lao đi.

….

“Nữ chủ yêu quý…nàng mau trở vào trong mời giáo chủ ra mặt, Phố chủ Tha Nốt đang chờ…” Một người đàn ông nghênh nghênh đáp xuống nói với Minh Nguyệt, hắn là Ngô Mỹ, giáo trưởng của Tàn Nguyệt giáo, nhân vật to lớn chỉ sau giáo chủ và nữ chủ.

“Tại sao ngươi lại đi với bọn chúng?” Minh Nguyệt rít lên, ánh mắt căm phẫn.

“Không cần nói nhiều…Hồng Nguyệt đâu? Ta có chuyện muốn hỏi…” Tha Nốt trong hình dạng một người đàn ông vô cùng cao lớn thét lớn, gã vẫn cưỡi rồng ngạo nghễ trên không.

“Giáo chủ đã trở về cấm địa, các người vui lòng trở lại sau…!” Minh Nguyệt đáp.

“Nữ chủ dám lừa dối ngay trước mặt phố chủ Tha Nốt đây sao…? Ta biết giáo chủ chưa hề trở về cấm địa.”

“Hừ…sao ngươi không nói với chúng rằng ngươi mời ta đến đây là để đạp đổ Tàn Nguyệt giáo…”

Tha Nốt lại hét vang, gã rời lưng rồng nhảy xuống đôi diện với Minh Nguyệt. Câu nói của gã khiến tất cả để tử Tàn Nguyệt giáo nao núng, những tiếng xì xầm rền vang.

“Ta không rảnh để đến đây…ngắm cảnh…Hồng Nguyệt đâu?” Gã gằn giọng.

Minh Nguyệt mím môi, nàng tức đến mức run rẩy, ánh mắt sắc lẹm nhìn Ngô Mỹ, vòng sáng bảo vệ quanh người nàng được tăng cường, như muốn nói rằng nàng sẵn sàng giao chiến dù đối thủ là kẻ đứng đầu một vùng. Thấy thế, Tha Nốt nhe răng cười khoái trá, gã rút ra một thanh kiếm bằng vàng sáng chói, to lớn tương đương Phong Nha của Minh, nhưng với cơ thể khổng lồ gần 3 mét thì xem ra thanh kiếm rất vừa vặn.

“Kim Ma Kiếm…”

“Kim Ma cực kiếm?”

Sự lo lắng càng tăng khi Minh Nguyệt nhìn thấy thanh kiếm của Tha Nốt, đó là một trong những vũ khí mạnh nhất của Thiên Địa Hội bị thất lạc nhiều năm trước, một vũ khí có khả năng tấn công toàn diện từ ma thuật, phép thuật, pháp thuật tới Khí lực.

Giương thanh Kiếm sáng chói giữa ban ngày thị uy, Tha Nốt nói với Ngô Lai: “Với ta thì chỉ là đập một con muỗi, nhưng với ngươi là vinh dự đấy…”

Ngô Lai, nếu xét về quyền lực trong Tàn Nguyệt giáo thì dưới Minh Nguyệt một bậc, xét về đãi ngộ trong rèn luyện cũng không được Hồng Nguyệt ưu ái như Minh Nguyệt, nhưng bù lại gã đã lịch luyện hàng chục năm trời với những âm mưu toan tính…

Cả người gã cũng được bao quanh bởi một quầng sáng tương tự Minh Nguyệt và trong chớp mắt, gã bắn một loạt tia sáng được tạo ra bởi một Huyền chú mạnh mẽ vào những đệ tử đang đứng phía sau Minh Nguyệt.

“Tên Khốn…!” Rít lên đầy giận dữ, Minh Nguyệt bay lên một đoạn, những đầu ngón tay của nàng lóe sáng và múa máy uyển chuyển, tạo thành một tấm lưới bằng ánh sáng. Và cũng trong nháy mắt, tấm lưới đó bắn về phía Ngô Lai và quấn chặt lấy kết giới của hắn khiến tên này không thể bắn phép ra ngoài.

“Hừm…!”

Tha Nốt hừ lạnh, gã giương Kim Ma kiếm về phía những đệ tử của Tàn Nguyệt giáo, đột nhiên tất cả những đệ tử này run lên đầy sợ hãi mà không cần chém, chỉ vài người cấp cao giữ được bình tĩnh.

“Áp kiếm thật mạnh…!”

Một giọng nói ngọt ngào vang lên, một hư ảnh xuất hiện ngay vị trí Minh Nguyệt vừa rời khỏi, một thân ảnh cực kì xinh đẹp trong bộ váy áo màu hồng thay thế hư ảnh đó…Hồng Nguyệt xuất hiện. Nàng đáp xuống và mỉm cười liếc ngang một lượt những tên VR phía sau Tha Nốt, lập tức những tên này cũng run lên vì sát khí khủng khiếp, cảm tưởng như Hồng Nguyệt có thể giết chết mình chỉ bằng một cái liếc mắt.

Thấy Hồng Nguyệt xuất hiện, lần này là thực thể chứ không phải thuật thể đã hết năng lực mà nàng đang cố giấu bên trong tòa nhà, mỉm cười mừng rỡ nhưng rồi lập tức quay đi, Minh Nguyệt không dám đối mặt với Hồng Nguyệt, một người không chỉ là sư phụ, mà còn giống như là người bạn, người chị, người mẹ đã gắn bó bao năm qua.

“Hình như ngươi trúng Tán Hồn thuật?” Hồng Nguyệt hỏi Tha Nốt, nét mặt nàng vô cùng tươi tắn như chẳng hề lo lắng khi một kẻ vừa trở thành kẻ mạnh nhất VR khi vừa có được Kim Ma kiếm xông tới trước cửa nhà mình đòi đập phá. Phải, nàng đang hưng phấn vì đã thắng gã một trận khi mà Tha Nốt vẫn chưa giải được Tán Hồn Thánh thuật, một loại ma thuật khiến người bị trúng thuật sẽ phâm tâm, giảm ý chí, mất tập trung, mất tự tin. Đây cũng là lý do Tha Nốt tàn độc không ra tay ngay mà chỉ giương kiếm uy hiếp, để cho Ngô Lai đánh phủ đầu.

Tha Nốt lặng thinh, gã vốn nghi ngờ Hồng Nguyệt là kẻ ra tay đánh lén mình, nhưng không có chứng cứ vì thuật thể mà Hồng Nguyệt tạo ra vô cùng chân thật, từ vẻ ngoài, giọng nói tới cử chỉ và cả suy nghĩ lẫn sức mạnh. Gã chăm chú săm soi trên người Hồng Nguyệt tìm dấu tích của ma thuật mà gã đã đánh trúng kẻ hành thích mình tối đó, nhưng không có gì. Bởi Hồng Nguyệt đã giải trừ hoàn toàn nhờ Minh giúp sức…

Cả hai im lặng nhìn nhau, tất cả xung quanh cũng im lặng không dám lên tiếng, kể cả Ngô Lai vừa thoát ra khi Minh Nguyệt phân tâm cũng lui lại chứ không dám đánh nữa, ngược lại còn lo sợ khi trên kia là Hồng Nguyệt thực sự.

Sự tĩnh lặng chết chóc…

Ầm Ầm….

Hồng Nguyệt và Tha Nốt lao vào nhau, một tiếng nổ kinh thiên hất văng mọi thứ xung quanh. Bất ngờ nhưng tất cả những người còn lại đều nhanh chóng lui ra xa và chọn đối thủ cho mình, tránh xa hai kẻ mạnh nhất.

Đệ tử của Tàn Nguyệt giáo đồng loạt bay lên bằng phép thuật, chia thành từng nhóm vài người bay chung, trong đó một nửa hợp sức tạo kết giới bảo vệ cả nhóm, nửa còn lại hợp sức tấn công. Phía VR cũng có kẻ bay lên nhưng chủ yếu đứng dưới đất, dùng vũ khí tấn công tầm xa bắn lên. Riêng những kẻ Hầu Nhân tộc đã rút lui khi Tha Nốt đến…

Trên bắn xuống, dưới bắn lên, khói bụi, tiếng la hét, tiếng của chiêu thức rền vang…

Minh Nguyệt điên cuồng tấn công Ngô Lai, hai người khuấy đảo một khoảng không với ánh sáng chói lóa. Ngô Lai có thêm hai kẻ VR trợ giúp nhưng hai thuộc hạ thân tín của Hồng Nguyệt cũng xuất hiện hỗ trợ Minh Nguyệt, cuộc chiến càng đánh càng khốc liệt khi những sát chiêu, tuyệt chiêu, bí thuật giấu kĩ dần được tung ra.

Còn Minh, hắn vẫn đang trong trạng thái heo và đang hướng căn nhà bay gần tới trận chiến. Quan chiến toàn cảnh một trận của những cao thủ đỉnh cao khiến hắn như mở mang tầm mắt, lòng tự hỏi với sức lực hiện tại liệu có thể sống được bao lâu khi đứng dưới đó…

Bất chợt, một bàn chân sút mạnh vào mông khiến hắn văng ra xa…

“Éc…!” Tiếng heo kêu chói tai…

“Không ngờ ả ta có một chỗ bí mật như này, chắc là do tồn toàn lực đánh nhau nên nơi đây không còn được bảo vệ…”

Một giọng nói khá quen vang lên khiến Minh khệ nệ bò dậy, bỏ qua cái đau thấu xương ở mông, nhìn chằm chằm người vừa lên tiếng.

“Nhìn gì, con heo này…sút cho cái nữa giờ…!”

Một giọng đanh đá khác vang lên, người này không ai khác chính là Liên Hoa, cô nàng còn dứ dứ chân phụ họa đe dọa con heo đang nhìn mình với ánh mắt đầy ‘cục xúc’.

“Sao lại có con heo trên này nhỉ…?” Người kia lại lên tiếng, là Liên Hương.

Liên Hoa nhìn dáo dác kiểm tra căn nhà, miệng liếng thoắng: “Chắc là thú cưng của ả…”

Liên Hương nhìn ‘Minh heo’ nói thêm: “Lại còn là heo đực nữa chứ…há há…!”

Hai chị em cười giòn dã mà không biết con heo kia là Minh, đột nhiên Liên Hoa dừng cười, ánh mắt lóe lên tia căm phẫn: “Giống đực….chết đi…!” Nàng vơ đại một thứ gần nhất rồi ném mạnh vào con heo khiến nó lại éc vang trời.

“Thôi đi chị…lo quan sát phía dưới kìa…tìm đường thoát ra khỏi đây thôi… !” Liên Hương luôn là người tỉnh táo.

Bất ngờ bầu trời trở nên tối đen…

“Mau…mau đưa thứ này tới cổng dịch chuyển… Đám người kia sắp tung chiêu hủy diệt đó!” Liên Hoa hoảng hốt.

Liên Hương phản đối: “Không được, cổng đã bị khóa hai ngày nay rồi…!”

“Vậy đám VR kìa vào bằng cách nào?” Liên Hoa hỏi lại.

“Chắc chắn là chúng phá kết giới, mau đi tìm chỗ đó…!”

….

Bên dưới…

Hồng Nguyệt và Tha Nốt chìm trong ánh sáng, bóng tối, khói bụi, đất đá và tiếng nổ rền trời. Hai người ở trên cao vì đều muốn tránh ‘đạn lạc’ cho người của mình.

Cũng trên không nhưng thấp hơn là Minh Nguyệt và Ngô Lai, hai người cũng chiến đấu điên cuồng khiến những người hỗ trợ phải tản ra không dám tới gần. Văng ra sau một đòn cực mạnh, Minh Nguyệt ngước nhìn Hồng Nguyệt rồi mỉm cười dù đang thở gấp vì mệt, gương mặt hơi nhăn nhó vì dùng phép thuật mạnh liên tục.

Nàng nhắm mắt, đôi tay nhẹ nhàng giơ cao một vòng từ dưới lên rồi chắp lại trước ngực…

Bầu trời đang là ban ngày đột nhiên tối đen như màn đêm…

“Dạ cảnh…!” Nàng nói thầm khi từ từ mở đôi mắt long lanh sáng trăng mê hoặc.

Biến chuyển khiến tất cả sửng sốt, nhưng rồi phe Tàn Nguyệt giáo tỏ ra vui mừng, còn đám VR trở nên hỗn loạn hơn.

Hồng Nguyệt và Tha Nốt cũng dừng lại một chiêu…

“Dạ Cảnh Thánh thuật…!” Không ngờ nữ chủ đã luyện được…

Biến ban ngày thành ban đêm, và đêm là lợi thế của Tàn Nguyệt giáo…

Hồng Nguyệt mỉm cười, nàng tỏ ra phấn khích khi Minh Nguyệt dùng được một trong những Thánh thuật khó nhất. Giữa màn đêm, cơ thể Minh Nguyệt và Hồng Nguyệt tỏa sáng như hai mặt trăng thực sự, một người tỏa sáng như trăng tròn, một người tỏa sáng ánh trăng màu hồng ma mị.

“Đệ tử tung ra bí thuật thì sư phụ cũng nên tỏa mình đúng không?” Nàng nhìn Tha Nốt hỏi đầy khiêu khích.

Nói xong, Hồng Nguyệt tạo một kết giới cực mạnh bảo vệ mình để an toàn khi thi triển bí thuật. Tha Nốt lập tức tung đòn ngăn cản nhưng không thành khi kết giới của nàng đã hình thành. Gã điên cuồng tấn công nhưng không thể suy chuyển được kết giới quá mạnh mẽ, gã nhìn thấy thất bại trong trận này, bởi gã đang trúng ma thuật khiến sức chiến đấu giảm sút đáng kể, thêm việc tự tin rằng Hồng Nguyệt không thể chiến đấu vì trúng thuật và có tay trong là Ngô Lai chỉ điểm nên gã chỉ dẫn một đám thuộc hạ nhỏ tới.

Đôi tay Hồng Nguyệt cũng chắp lại như tư thế Minh Nguyệt vừa dùng Dạ Cảnh, sau lưng xuất hiện một mặt trăng đỏ rực, đường kính gấp đôi chiều cao cơ thể nàng…

“Huyết…Huyết Nguyệt Thần chú…!”

Hồng Nguyệt hạ tay xuống, miệng nở nụ cười: “Tàn Nguyệt…!”

Những ngón tay nhỏ xinh khẽ động như khuấy đảo, lập tức mặt đất rung chuyển liên hồi như động đất…

“Chuyện gì thế này…!”

Tiếng la hét inh ỏi vì tất cả đều cảm nhận được trọng lực đang yếu dần, và từ từ, những vật nhỏ nhẹ bắt đầu bay lên, tới những chiếc giày, những mảnh gạch vỡ, những thanh kiếm và từng người bay lên một cánh vô định như ở trong không gian, tất cả mọi người đều không thể di chuyển. Những ngôi nhà rung chuyển, nứt vỡ rồi cũng bay lên, bầu trời vốn đã đen lại càng đen hơn vì vô vàn vật thể lơ lửng trên không, chỉ riêng những đệ tử của Tàn Nguyệt giáo đã tụ tập lại một chỗ thì không bị ảnh hưởng.

Tha Nốt gầm lên…gã lấy ra một nửa viên ngọc bị vỡ mà nếu có Minh ở đây có lẽ hắn sẽ nổ mắt, vì đó là một nửa viên Long Nguyên.

Keng…

Tiếng ngọc đập vào lưỡi kiếm, Tha Nốt dùng cách tương tự Minh đã làm, ép mảnh ngọc vào kiếm để tăng sức mạnh.

Kim Ma kiếm trở nên sáng chói lấn át cả hai sư đồ Hồng Nguyệt, báo hiệu một sát chiêu sắp được tung ra…

Hồng Nguyệt không lo lắng, những ngón tay khuấy nhẹ, lập tức những thứ đang lơ lửng kia chuyển động, xoáy tròn và dần gom lại bao quanh Tha nốt như một cơn lốc…

Nàng nắm chặt tay, cơn tốc lập tức rút lại như một quả núi mà tâm là Tha Nốt…

“Graaa….chết đi…!” Tha Nốt vung kiếm, một đường kiếm khủng khiếp tới nổi xé rách cả không gian.

Ánh sáng chói lóa từ đường kiếm của Tha Nốt len lỏi qua núi kia, rồi đường kiếm cũng cắt xuyên qua, bắn thẳng tới Hồng Nguyệt, nàng nhanh nhẹn tránh né, đường kiếm vẫn quét ngang khoảng trời tới tận cuối biệt cảnh, nơi có căn nhà trên mây đang chao đảo vì ảnh hưởng bởi Thần chú…

Vụt….

Đường kiếm chỉ sượt qua, nhưng tàn dư của nó kéo theo căn nhà bay vào vết rách kết giới mà nó vừa tạo ra.

“Éc éc…!”

“Cẩn thận…”

“Mau tạo kết giới…!”

“Ứ…con heo thúi cút ra…!”

Căn nhà bay ra khỏi kết giới biệt cảnh, nó vẫn ở trên mây nhưng không còn bay được nữa… Rơi tự do, Minh thấy hai chị em Liên Hoa tạo kết giới thì lập tức lao đến hưởng ké, nhưng bị nàng ta đạp vào mặt đuổi ra. Trước cái chết không toàn thây khi rời từ trên mây trong một căn nhà gỗ, hắn nào dám ra khỏi kết giới, cố chịu trận lãnh hàng chục cú đạp vào mặt…

Ầm….

Căn nhà rơi xuống đất vỡ nát…

Hai thân thể mặc đồ đen nằm bất động, chỉ một người xoa cổ ngồi dậy…

Minh, sau một thời gian không còn ham muốn, hắn trở lại hình người đúng lúc rơi xuống đất. Nhưng khác với lúc còn ở Nhân Ngư tộc, lần thứ hai bị biến thành heo hắn không còn được mặc áo quần nên giờ trở lại hình người hắn cũng trần trưồng hoàn toàn.

Nếu có quần áo thì đã khác, nhưng đang trần truồng mà lại có hai cô gái đang ngất xỉu…dương vật hắn nhổng lên…hắn lại biến thành heo…

“Ẹc ẹc…!” Minh chạy tới, không có tay mà cái mõm dài của heo thì chưa quen sử dụng, khó khăn lắm mới tách được khóa quần của Liên Hoa…

Chen vào giữa hai chân nàng, áp bụng của hắn vào nơi khóa quần vừa được mở…

“Ưm…!” Liên Hoa cựa mình, nàng dần tỉnh lại…

Minh gấp gáp, khác với dương vật người, dương vật của heo nhỏ mà dài, lại cong, nằm sâu bên trong, khi tiếp xúc với âm đạo mới lòi ra. Hắn nhấp vài cái thì dương vật trồi ra và tiến vào âm đạo của Liên Hoa, càng nhấp dương vật càng dài hơn.

“Ư…!” Liên Hoa cảm nhận âm đạo bị xâm nhập, nhưng toàn thân chấn động, choáng váng không thể mở mắt ra. Đã bị Minh cương hiếp một lần nên nàng biết cảm giác này là gì, có điều, lần này cái thứ kia không to, nhưng lại quá dài.

Minh nhấp liên tục, hắn cũng cảm nhận được dương vật kia như thế nào, tuy cảm giác khác hẳn khi là con người nhưng sướng khoái vẫn tràn trề. Dương vật trồi ra tới hơn 20cm, trong khi vẫn áp chặt bụng vào âm đạo Liên Hoa thì có nghĩa là cái động tiên 10cm đang quá tải.

“Ứ…!” Đột Nhiên Liên Hoa thốt lên dù không thể mở mắt, gương mặt nàng nhăn nhó…

Minh cũng dừng nhấp, hắn ngửa mặt lên trời phê pha, cảm nhận được dương vật nhỏ bé mà dài thoằn kia vừa chui qua một nút thắt rất chặt bên trong âm đạo Liên Hoa, hắn đoán mình vừa xuyên vào tử cung của nàng vì cái nút thắt đó chính là cổ tử cung…

Từng đợt tinh bắn ra…

Liên Hoa cảm nhận được bụng mình mát lạnh…kèm cái đau rát khi cổ tử cung bị giãn nở…

Minh cứ giữ như thế, cứ xuất tinh, cứ đạt cực khoái suốt 5 phút, rồi 10 phút, 15 phút…

Tới lúc hắn không còn xuất tinh nữa thì dương vật vẫn cương cứng không hề xìu đi…

Sướng mà mệt, hắn rút ra khỏi người Liên Hoa khiến nàng rên lên một lần nữa… Hắn nằm ngửa ra bên cạnh, cơ thể biến chuyển, hắn trở lại làm người…

Vừa mừng vừa tiếc…mừng vì trở lại làm người, tiếc vì khả năng giao phối đặc biệt của heo… con người chỉ mong cương được 10 phút để xuất tinh trong 10 giây, còn heo là loài đặc biệt, nó xuất tinh liên tục trong 10 đến 20 phút…

“Nhất định…phải đến heo tộc mới được…! Mà heo tộc gọi là gì nhỉ…?” Minh nghĩ thầm rồi liếc qua Liên Hoa, khóa quần của nàng vẫn mở…

==================== Chương 77 ====================

Chương 77: …

Tạo được kết giới nhưng dù là hợp sức thì sức mạnh từ kết giới của hai chị em Liên Hoa, Liên Hương vẫn không đủ để bảo vệ hoàn toàn hai người khi rơi xuống đất, chỉ riêng gã biến thái tên Minh là không hề hấn gì.

Cẩn thận mặc lại quần áo cho Liên Hoa, hắn vẫn còn tiếc nuối nhìn cái lỗ đỏ đẫm nước với hai mép căng mọng kia, gài khóa lại và chỉnh tư thế ngay ngắn cho nàng đỡ mỏi dù còn đang mê man.

Hắn liếc qua Liên Hương rồi chép miệng đứng lên, không phải không muốn, mà là hắn đã thử, vừa chạm tay vào người cô nàng là bị phép thuật khá mạnh đánh bật ra. Liên Hoa đã sử dụng một câu chú như một bộ áo giáp bảo vệ cơ thể mọi lúc mọi nơi. Loại chú này không quá khó để thực hiện và cũng có thể tìm mua.

Sực nhớ lại, Minh thoáng mừng khi lần trước Hồng Nguyệt không dùng loại chú này, bởi vì với năng lực của Hồng Nguyệt thì hắn đã nát tay khi chạm vào người nàng chứ không chỉ là đánh bật ra như Liên Hương.

‘Ăn uống no nê’, Minh lấy đồ mặc vào rồi mới quan sát kĩ xung quanh. Nơi hắn đang đứng trông như đỉnh của một quả đồi, chỉ có đất và cỏ mọc thưa thớt. Xa xa dưới chân đồi chỉ toàn một màu trắng….

“Đây là đâu?”

“Lại là biệt cảnh khác sao?”

Minh hỏi một mình, dùng Mắt Thần quét một lượt nhưng không có dấu hiệu nguy hiểm, nơi đây chỉ như một nơi hoang vu thực sự.

Lấy ra lọ bột phép thuật cuối cùng, đổ gần một nửa vào cây chổi, ngay lập tức nó bay lên lơ lửng trên không theo ý niệm của Minh. Thời gian qua hắn không chủ động luyện phép, nhưng những loại thuật và chú đơn giản thì đã có thể sử dụng được tương đối chuẩn xác.

Leo lên cưỡi chổi như cưỡi xe, Minh thả dốc…hắn chỉ bay cách mặt đất vài mét để quan sát.

Vài phút sau…

“Hừ hừ…lạnh vãi….”

Đứng ở lưng đồi phủ toàn băng tuyết, Minh run cầm cập vì lạnh, hắn lạnh vì không dùng Khí lực để bảo vệ cơ thể, nếu là bình thường thì hắn luôn vận Khi nếu đang đi du thám như thế này, nhưng hiện tại hắn cảm thấy không cần phải làm như thế. Bởi, nơi đây hoang vu thực sự, hoặc có một sức mạnh đủ lớn để có thể tạo cho người ta cảm giác an toàn, và nếu là điều này thì với sức của hắn vô phương chống cự nên hắn chọn phương án tốt nhất là không phòng ngự để bản thân trở nên vô hại nếu có kẻ nào đó đang quan sát mình.

Lấy thêm một cái áo khoác vào, Minh không bay xuống nữa mà lượn quanh lưng đồi để kiểm tra, vì từ lưng đồi trở xuống có sương mù bao phủ, hắn không muốn xuống. Bay một vọng, phía nào cũng chỉ là băng tuyết phủ kín, lạnh run người. Rồi đột nhiên hắn khựng lại, tim đập mạnh…

“Ở đây lạnh như thế này, tại sao trên đỉnh chỉ cách vài trăm mét lại ấm áp?”

Minh thót tim bay lên thật nhanh, hắn nghiến răng ken két vì không nhận ra điều này sớm. Một sự trái ngược hoàn toàn khi mà trên đỉnh đồi lại ấm áp không đóng băng, còn bên dưới phủ toàn tuyết trắng trái ngược lẽ tự nhiên…

Đúng như lo lắng, bay lên gần tới hắn thấy một bóng người đang đứng đối diện Liên Hoa, cô nàng đang thủ thế dù gương mặt còn đang nhăn nhó khó chịu…

Soạt…

Minh đáp xuống, trượt dài trên đất rồi dừng lại chắn trước Liên Hoa, đối mặt với người kia… Một ông già tóc bạc trắng như tuyết, khoác trên người chiếc áo cũ kĩ và đi đôi giày bằng vỏ cây.

Liên Hương cũng vừa tỉnh lại, cả ba không nói một lời nhìn chằm chằm vào người đàn ông kia cũng đang chăm chú quan sát ngược lại.

Dò xét thật kĩ, Mắt Thần không có thông tin gì về ông lão này, nhưng dựa vào ngoài hình, Minh đoán người này đã sống ở đây rất lâu. Rồi hắn cúi đầu, sau đó nhìn ông lão và cất tiếng:

“Xin thứ lỗi vì đã làm phiền, tụi cháu gặp nạn vô tình đến nơi này… Xin hỏi ông là ai?”

Hắn lịch sự chào và hỏi trước sự ngạc nhiên của hai chị em phía sau.

…

Ông già im lặng thêm một chút rồi mới đáp lại: “Khà…ta quên mất tên rồi….”

“Ách….!”

“Đây là đâu, thưa ông?” Liên Hương cũng lịch sự hỏi dù vẫn còn đề phòng, nàng hiểu cách tiếp cận của Minh.

Đôi mắt ông lão như trùng xuống, rồi nhẹ nhàng nói: “Chỉ là một nơi được phong ấn, gọi là bị phong ấn cũng được…”

“Cháu là Minh, còn đây là Liên Hoa và Liên Hương…!” Minh tự giới thiệu.

Bốp…

“Ai khiến ngươi?” Liên Hoa đang đứng phía sau táng hắn một cái rõ đau, khiến tên này phải đưa tay ôm đầu tránh ra. Liên Hoa vẫn còn hung hăng, nàng liền lao theo định đánh Minh thêm, nhưng chỉ được một bước, nàng khựng lại, mặt nhăn nhó, tay ôm bụng…

“Chị bị thương?” Liên Hương nhanh nhạy biết chị mình có vấn đề.

“Cảm giác quen quen….!” Liên Hoa gầm gừ nhìn xuống bụng rồi từ từ chuyển ánh mắt mang sát khí lên Minh.

“Ngươi…!” Thét lên một câu, Liên Hoa nhào tới vồ lấy Minh khi tên này còn đang sợ hãi…

Bốp…

“Ái ái…Tha cho ta…!” Hắn la làng khi ăn thêm một đấm thẳng vào mặt, ngã ra đất và bị Liên Hoa ngồi hẳn lên người.

“Sao lúc đó ngươi không tha cho ta?” Dừng lại hỏi rồi Liên Hoa tung thêm một đấm.

Binh…

“Ta cũng bị rơi như nàng mà, ta chính là còn heo đó, ta rớt tận dưới lưng đồi kia…”

Lần này hắn đã dùng Khí lực bảo vệ khuôn mặt nên cú đấm của Liên Hoa không gây đau đớn, nhưng dường như lời biện hộ không có tác dụng khi mà cô nàng đanh đá càng trở nên giận giữ hơn. Không ngừng lại, Liên Hoa đấm thêm một cái nhưng minh nhanh tay giữ được cổ tay nàng.

“Ngươi dám đỡ? Ngươi nghĩ bọn ta là ai, cái mùi của ngươi còn ở trên người ta…”

“Hai người…có chuyện gì để giải quyết sau, giờ phải giải quyết chuyện quan trọng trước mắt!” Liên Hương rất ý tứ nhắc nhở rằng còn một ông lão không quen không biết ở đây.

Ông lão tóc bạc cười lớn: “Khà khà…cứ để cô bé bắt chồng…!”

“Há…?” Tiếng của cả ba người còn lại đồng thanh.

“Không phải tộc Miêu Yêu có tập tục bắt chồng sao?”

Liên Hoa đỏ mặt, vẫn đè Minh không cho hắn chạy, quay lại nói với ông lão: “Có thì sao, ta không có ý định tìm chồng, nếu có, cũng không phải tên này…”

Ông lão gật gù: “Thế hóa trận giao phối lúc nãy…chỉ là qua đường thôi sao?”

Cả ba người lại tròn mắt bất ngờ, hết nhìn hai người còn lại rồi nhìn qua ông lão.

“Lão già, ông nói cho cẩn thận…là ta bị hắn cưỡng hiếp….!” Liên Hoa như muốn bốc lửa, cô nàng vừa ngượng vừa tức.

“Đúng là lúc đầu hắn…có lợi dụng lúc ngươi còn mê man, nhưng lần thứ hai thì ngươi đã tỉnh, lần thứ 3 ngươi giả vờ bất tỉnh…!”

“Éc…” Minh thốt lên vì ngượng, hắn không ngờ mình vừa diễn sex cho người ta coi.

Liên Hương cũng bất ngờ, nàng giơ ba ngón tay lên hỏi Liên Hoa: “Ba…ba lần? Sao chị nói ghét hắn lắm mà sao để hắn làm…?”

Ông lão giơ 4 ngón tay nói với Liên Hương: “Bốn lần, lần thứ 4 hắn định làm với cô bé nhưng không được nên quay lại tiếp tục giao phối với cô bé đanh đá kia.”

Liên Hoa đỏ mặt, xấu hổ tới nỗi không thể nói thành lời, nàng chỉ còn một cách, đó là trút hết lên người Minh.

“Tên biến thái, đê tiện, xấu xa…chết đi!”

Bụp bụp bụp…

Minh khổ sở chống đỡ những cú đấm liên hoàn vào mặt, một phút sau, hắn hết kiên nhẫn nên bật người dậy, hai tay ôm chặt Liên Hoa không cho nàng giãy dụa.

“Thả ta ra…tên khốn…!”

“Nàng còn la hét nữa là ta hôn đấy…!” Minh đe dọa, hắn còn chu mỏ dứ dứ phụ họa, và quả nhiên hiệu quả, Liên Hoa im bặt.

Thả Liên Hoa ra và đứng dậy, hắn cười cười hướng tới chỗ ông lão nói: “Cháu xin lỗi vì đã…thất lễ…lúc nãy…là cơ hội, mà cơ hội thì không nên để vuột mất…!” Hắn ngầm nói tới lúc làm tình với Liên Hoa vừa nãy.

“Khà khà…tốt, ta không ảnh hưởng gì…!”

Liên Hương bước tới, nhìn thẳng ông lão hỏi: “Tai sao ông biết chị cháu là người của tộc Miêu Yêu? Nếu không nói ra hoặc biến thân thì người khác không thể biết được. Ông là ai?”

Ông lão mỉm cười, đôi mắt sáng như vừa gặp được niềm vui: “Ngồi xuống đây và ta kể cho các ngươi một câu chuyện…!”

…

Năm 2018…

Liên minh siêu thú do Long Nhân tộc dẫn đầu, đứng đầu là Thần thú Long Long An đã tuyên chiến với loài người. Con người khi đó vốn đang khổ sở với nạn phù thủy đen hoành hành khắp nơi, nhưng vẫn còn có những con người siêu phàm đứng lên chống lại, chiến tranh khốc liệt nổ ra trong nháy mắt kéo theo hàng triệu sinh mạng.

Ban đầu chỉ là hai phe loài người và liên minh siêu thú điên cuồng đánh nhau, nhưng trận siêu đại chiến kéo dài nhiều ngày và diễn ra ở nhiều nơi, ảnh hưởng tới những thế lực không tham chiến. Vậy là phe thứ 3 đứng lên chiến đấu với cả hai để bảo vệ lãnh thổ và tộc mình, đứng đầu phe thứ 3 này là Viêm Cừ của tộc Viêm Báo, một chủng tộc tiến hóa tới mức Thánh thú nhưng không chọn nhân dạng mà vẫn chọn hình thú để tăng cường sức mạnh. Rồi phe thứ 4 với thủ lĩnh là Hồng Nguyệt, phe thứ 5 là Thiên Nhiên, thứ 6 là Hoàng Tôn và các thế lực nhỏ hơn nhưng lần lượt đẩy lùi trận chiến ra khỏi lãnh thổ, lãnh địa của mình.

Cuộc chiến không chỉ là chém giết, chiếm đóng, mà còn là màn thể hiện tài trí của các bên, khi mà phù thủy đen vô cùng đông đảo trà trộn vào gây chiến.

Con người cùng với tộc Nhân Khuyển, Nhân Mã, Tượng Nhân, Nhân Sư quần chiến với Long Nhân tộc, Kình Kê, Miêu Yêu, Bạo Xà, Thổ Phong và một số loài khác. Không xác định được trận chiến diễn ra bao nhiêu ngày vì thời gian bị xáo trộn, không gian đảo lộn khiến ngày đêm bất phân, có lúc trời đen tối hàng trăm giờ liền, lúc có ánh sáng mặt trời thì bị mây mù gió bão che hết nhiều ngày.

Kết quả, loài người sử dụng tới lời nguyền thập nhị thánh thú và chiến thắng. Long tộc diệt vong, liên minh siêu thú tan rã, bị các thế lực khác nhân cơ hội tấn công.

Hậu quả là toàn cõi Việt Nam tan hoang đổ nát…

…

Ông lão ngừng kể và nhìn lên trời đầy cảm xúc.

“Vậy…ông là ai trong trận chiến đó?” Liên Hương hỏi, qua câu chuyện, nàng đoán ông lão cũng là một người đã trải qua trận siêu đại chiến đó.

“Ta?”

Lão im lặng như không muốn nhắc tới, Minh lên tiếng: “Ông cũng là một thủ lĩnh đứng lên bảo vệ người của mình…”

Ông lão nhìn qua Minh, gật gù hài lòng, nhìn lướt qua hai cô gái một lượt để chắc rằng cả đám đang nhìn mình. Rồi lão nhìn lại Minh, đôi mắt chuyển màu. Một màu lục sáng chói giữa ban ngày…

Tiếng tim đập mạnh, tiếng thở dồn vang to…

Đối diện một thánh thú hùng mạnh, cả ba run rẩy…

“Khà…đừng lo lắng, ta đã ăn sạch mọi con vật ở đây trong 50 năm qua, giờ ta chưa muốn ăn nốt 3 con cuối cùng đâu….” Lão cười lớn sảng khoái nhưng 3 kẻ còn lại thì đang tái mặt.

“Có…có cách nào thoát ra trước khi ông ăn thịt bọn cháu không?” Minh nghiêm nghị hỏi khiến hai cô gái nhìn hắn như một tội đồ. Nhưng ngược lại ông lão càng cười lớn hơn đầy thích thú…

“Thằng nhóc này thú vị đấy…lúc nãy ngươi nói nếu có cơ hội thì không nên để vuột mất đúng không?”

Minh cười gượng gật đầu: “Dạ đúng…!”

“Vậy…ngươi có một cơ hội…nếu ngươi làm được, ta sẽ đưa các ngươi trở ra…!”

“Ông cứ nói…!” Minh hoàn toàn nghiêm túc.

“Đừng vội…ngươi còn phải chuẩn bị nhiều… Còn bây giờ, kể ta nghe về thế giới bên ngoài….!”

…

Năm 2019, một nhóm người từ Thế giới xuất hiện, họ không tồn tại được lâu trong thế giới này nhưng lại không thể giết chết họ thực sự, đó là những người xây dựng nên Thiên Địa Hội ở Sài Thành.

Sau trận siêu đại chiến, Nữ hoàng nội y vì cứu giúp một nhóm Long Nhân tộc cấp cường thú mà chịu tổn hại. Khi đó, phù thủy đen nổi lên thành một thế lực mới đe dọa tất cả, nữ hoàng nội y đã dẹp loạn phù thủy đen nhưng người cũng hi sinh.

Những người thống lĩnh loài người chiếm đóng Hà thành, thiết lập thiết quân luật vì đây là quân đội.

Hồng Nguyệt khi đó mới 19 tuổi, với năng lực xuất chúng đã chiếm được Hội An và một vùng đất nguyên sơ làm cấm địa của Tàn Nguyệt giáo.

Hoàng Tôn thành lập Hoàng tộc, chiếm miền trung, hiện nay giao lại quyền lực cho cha con Hoàng Anh.

Thiên Nhiên, một thiên tài sánh ngang Hồng Nguyệt, lui về miền nam và biệt tích cho tới khi Thiên Địa hội thành lập.

Phía ngoài lãnh thổ Việt Nam bị Hầu Nhân tộc chiếm đóng

…

“Hầu Nhân?” Ông lão nhíu mày.

Minh nói tiếp những gì hắn biết: “Gã đứng đầu là Tôn Công, một Thánh thú được cho là mạnh nhất hiện tại…”

“Tôn Công…là kẻ đã đẩy Long Nhân tộc đi vào kết cục bi thảm như vậy, là kẻ đã âm thầm khơi mào trận siêu đại chiến đó…gã vẫn còn sống sao?” Ông lão nghiến răng.

Thấy Minh không biết gì để trả lời, Liên Hương liền đáp thay: “Hầu Nhân tộc vẫn đang âm mưu, và là thế lực mạnh nhất hiện tại. Bởi mỗi lần chúng yêu cầu gì đó, không một thế lực nào dám từ chối. Gần đây nhất, người của chúng xuất hiện rất nhiều trong lãnh thổ, thậm chí còn đi thành đoàn và giao chiến.”

“Lời nguyền đặt lên bọn chúng đã bị hóa giải?” Ông lão hỏi.

“Cháu không biết, nhưng có lẽ là chưa, vì nếu đã giải lời nguyền thì chúng đã tấn công rồi….!”

Ông lão gật gù: “Vậy là lời nguyền đã yếu đi…có lẽ ngày mà trận siêu đại chiến tái hiện đã sắp tới…!”

Minh chỉ biết ngồi nghe, bởi những thông tin này hắn hoàn toàn không biết. Và một lúc sau, hắn đã tạm hiểu… Khi trận siêu đại chiến đến hồi kết, nhận ra tất cả là âm mưu của gã, một vị nữ hoàng khác đã đặt một lời nguyền lên Tôn Công, không cho hắn đặt chân lên đất Việt Nam, nhưng qua thời gian, Tôn Công mạnh lên mà lời nguyền suy yếu, gã đã có thể ra vào Việt Nam trong thời gian ngắn.

“Cháu vẫn chưa biết ông là ai?” Minh hỏi, ánh mắt đầy vẻ chờ đợi một câu trả lời.

“Ta? Ta là…Lâm Cường Thịnh…!”

“Bạch hổ Lâm Cường Thịnh?” Liên Hoa và Liên Hương đồng thanh thốt lên.

“Thánh hổ…!” Minh lầm bầm.

“Lão là người đơn độc bảo vệ loài hổ khỏi nguy cơ tuyệt chủng do con người, phù thủy và các loài khác ra sức bắt hổ về làm nguyên liệu, công cụ cho chiến tranh. Lão đã biến mất ngay lúc đó…hóa ra là ở đây!” Liên Hương nói, nàng biết khá nhiều chuyện.

“Là ông bị phong ấn ở đây?” Minh hỏi.

Ông lão như đắn đo rất nhiều mới quyết định nói: “Không phải bị, mà là ta tự phong ấn mình cùng hòn đảo này…”

“Vậy…đây là đảo Bạch Hổ nằm ngoài khơi Vũng Tàu?” Liên Hương sáng mắt vì biết được nơi mình đang ở.

“Đúng, đây là đảo Bạch Hổ, ta đem vào đây nên bên ngoài chỉ còn là một vùng biển.” Ông lão gật đầu xác nhận rồi nói tiếp:

“Khi đó ta cũng nổi lên như một thủ lĩnh, tên tuổi không thua đám Hồng Nguyệt. Nhưng chỉ có một mình, dù mạnh mẽ nhưng ta cũng bị dồn vào thế bí. Trước nguy cơ bị bọn chúng bắt được và phải làm nô lệ cho chúng, ta, một kẻ được gọi là chúa sơn lâm lại chọn cách nhục nhã là trốn chạy…”

“Chiến tranh đã qua đi, sao ông khôn ra ngoài?”

“Kết giới này do ta tạo ra, nhưng nó quá mạnh trong khi bên trong không đủ công cụ để mở. Mà ta cũng không cần phải ra ngoài nữa…!”

Minh gãi đầu tranh thủ hỏi: “Vậy…việc ở đỉnh đồi ấm áp hơn lưng đồi cũng là do ông làm?”

“Không phải…!” Không phải ông lão lên tiếng mà là hai chị em Liên Hương.

Lúc này ông lão mới trả lời: “Hai cô bé nói đúng, nơi đây hoàn toàn tự nhiên và là đặc điểm đặc trưng của đảo Bạch Hổ. Bởi vì nó nhận được một loại nắng đặc biệt có năng lực sưởi ấm mọi vật…đó là nắng Cực…!”

“Vãi…” Minh thốt lên vang đồi.

Bốp…

Hắn ăn ngay một cái tát sau tiếng hét, Liên Hoa vẫn bừng bừng khí thế quát: “Nắng cực là một tia nắng tương tự nắng ở vùng cực, nhưng đặc biệt ở chỗ khu vực trung tâm được sưởi ấm, còn xung quanh sẽ lạnh lẽo đóng băng.”

Minh được thông não, hắn gật gù: “Vậy đỉnh đồi này là trung tâm nên ấm áp, còn lưng đồi là vùng xung quanh nên đóng băng. Còn chân đồi?”

“Hoàn toàn bình thường như ở trong rừng…”

Ông lão mỉm cười đứng dậy: “Tất cả theo ta…!”

Cả ba đứng dậy, chỉ một cái nháy mắt đã hiện ra ở khu vực dưới lưng đồi, một nơi khá bằng phẳng và có thể nhìn thấy một nửa đảo. Khác với bên trên chỉ nhìn thấy một màu trắng của băng tuyết và mây mù, đứng ở đây sẽ nhìn thấy một khoảng rừng xanh ngắt kéo dài tới tận bờ biển, màu xanh lục của rừng cây và màu xanh lam của biển rõ rệt trông vô cùng thích thú.

“Ta cả đời ở trên rừng, đã nếm tất cả các loại thịt, nhiều món ăn của con người, rất ngon nhưng giờ ta muốn ăn hải sản… Nếu ngươi bắt được và chế thành món đủ ngon, ta sẽ giúp các ngươi ra khỏi đây…”

Nghe ông lão nói, Minh nhíu mày, hắn biết ngay dưới biển kia sẽ ngập tràn nguy hiểm, bởi với cấp độ Thánh thú thì không khó để bắt được một con cá…..thậm chí chỉ cần gầm lên một tiếng cũng đủ làm chết cá…

Không còn cách nào khác, hắn khẽ gật đầu trong ánh mắt lo lắng của Liên Hương và ánh mắt ‘hả dạ’ của Liên Hoa.

“Nói cho ngươi biết, Miêu Yêu và Cường Hổ là họ hàng với nhau…” Liên Hoa vênh vênh tự đắc. Nhưng khi liếc qua Minh thì không thấy hắn đâu, vì hắn đang bước xuống đồi.

“Này nhóc…trước mặt ngươi là con đường mòn an toàn nhất dẫn xuống biển, nếu ngươi đi sai đường…”

Graoo…..

Graoooooo….

Ông lão ngừng nói và hướng xuống đồi gầm lên, ngay lập tức một tiếng gầm đồng thanh khác đáp lại vang trời làm chim bay toán loạn, cho thấy rằng trong rừng có rất nhiều hổ.

Minh chép miệng rồi lao xuống, nguy hiểm là thứ hắn đã quen thuộc…

Chiều tối, hắn trở lại tìm ông lão, nhưng chỉ có hai chị em Liên Hoa đã dựng lều ở tạm.

“Có it cá, chúng ta ăn tạm vậy…!” Minh hói với Liên Hương vì Liên Hoa không thèm nhìn hắn.

Ngày thứ 2, hắn làm một chiếc bè kèm theo dây bằng cây leo rừng cột vào một gốc cây lớn trên bìa rừng phòng trường hợp cần dây kéo vào bờ, và quả thật hắn đã phải bỏ bè chạy lấy người khi bị một con mực khổng lồ kéo chìm bè.

Ngày thứ 3…

“Đồ biền thái, cút ra…!” Liên Hoa đang nằm trong lều ngái ngủ, gặp Minh lú đầu vào liền đuổi ra.

“Ta tìm Liên Hương làm đồ ăn…!”

Liên Hương là một thiên tài nấu ăn, chỉ bằng vài nguyên liệu tìm được trong rừng, nàng có thể nướng cá vô cùng ngon.

Ngày thứ 4…

“Ta tìm được một bãi biển khá yên tĩnh gần một con suối…có ai muốn đi tắm không?” Minh đứng bên ngoài gãi mông hỏi vọng vào.

“Ta đi, lâu rồi ta chưa được bơi…!” Liên Hương bước ra nói với Minh.

“Mèo cũng bơi hả?”

“Mèo sợ nước, còn chúng ta đâu phải mèo…!” Liên Hương bĩu môi đi trước.

Một lát sau…

“Đẹp tuyệt…!”

Liên Hương thốt lên khi thấy bãi biển Minh tìm được, nơi đây trông như một cái hồ nằm cạnh biển vì những mỏm đá vây quanh phía biển. Không ngại ngần nàng cởi bỏ áo trên người, lập tức biến hình… Vốn ở dạng người đã là một cô gái xinh đẹp, nhưng khi biến hình trở lại dạng bán nhân thì Liên Hương càng xinh đẹp vô cùng, chiếc đuôi bồng bềnh sau mông kèm theo lớp lông phủ kín vòng ba và khu vực tam giác phía trước, chiếc eo thon, bụng phẳng lì, bộ ngực căng tròn lộ một nửa trong lớp lông mịn có hình dạng như một bộ áo tắm bằng lông màu vàng nhạt.

Nàng hòa mình vào biển xanh…

Minh còn đang ngơ ngác thì có thêm một bóng hình xinh đẹp không kém lao ùm xuống biển. Liên Hoa cũng trong bộ áo tắm bằng lông màu tro, đường cong nảy nở, gương mặt xinh đẹp hút hồn…

“Tuyệt vời…!” Minh nói trong vô thức.

Tộc Miêu Yêu có khả năng biến hình thành dạng người hoàn toàn, nhưng nhan sắc bị giảm đi nhiều, tuy vậy ở dạng người chị em Liên Hoa vẫn là căp đôi rất xinh đẹp. Nhưng hiện tại họ trở lại dạng xinh đẹp nhất, Minh tưởng chừng như mình đang ở cùng Minh Nguyệt và Hồng Nguyệt, hai đại mỹ nhân.

Ngày thứ 8…

Graoo….

Vì bãi biển đó ở xa nên Minh cần một đường đi ngắn hơn, vậy là hắn đụng độ một con hổ cấp cường thú khi đi đường tắt.

Ngày thứ 10…

“Đây là cá mực, ta mới câu được…!” Minh đưa chùm cá mực tươi rất ngon cho Liên Hương, nàng mỉm cười nhận lấy đem đi chế biến. Lão thánh hổ vẫn chưa xuất hiện trở lại.

Ngày thứ 15, cả 3 người đụng độ một nhóm cường hổ, với con đầu đàn cấp linh thú khi đi đường tắt.

Ngày thứ 20, Minh như hổ rình mồi lao ra vồ lấy Liên Hoa và giao phối ngay trên bãi biển…

Ngày thứ 30, hắn đi dạo trên bờ biển với Liên Hương.

Ngày thứ 45, hắn và hai cô gái đánh bại một con hổ cấp Linh thú rất mạnh, Lâm Cường Thịnh xuất hiện…

Ngày thứ 46, đêm hẳn ngủ lại trên chiếc bè lênh đênh trên biển…

Ngày thứ 48, hắn đem về một con cá ngừ đại dương, lần này Lâm Cường Thịnh ngồi tại chỗ chờ Liên Hương làm món gỏi cá sống…

Tối đó hắn giao phối với cô gái còn lại trên bãi biển và sáng hôm sau được Lâm Cường Thịnh đưa lên đồi…

Ngày thứ 60, Lâm Cường Thịnh quăng hắn vào lều với thân hình tàn tạ. Hai chị em vô cùng lo lắng.

Ngày thứ 90, Hắn trần truồng nằm giữa hai cô gái ngủ say…

Ngày thứ 150, đỉnh đồi rung chuyển…

Ngày thứ 300, hắn có thể băng rừng một cách tự do… Hắn nhận ra dường như chỉ có bản thân mình bị thời gian tác động…

Ngày thứ 500, băng đã nhiều hơn và tràn xuống tới tận khu vực dựng lều của hắn…

…

4 tháng sau sự kiện Hội An…

Một thanh niên cao ráo đang lướt nhanh qua bảng tin công cộng ở quảng trường trung tâm Sài thành, thỉnh thoảng liếc mắt dõi theo cô gái tóc màu lục đứng trên ban công tòa nhà gần đó rồi tiếp tục xem tin. Lát sau hắn liếc lại cánh cổng hướng ngược lại, với dòng chữ bằng phép thuật lung linh rất đẹp…

‘Chào mừng đến với cuộc đua Kì Thú’

Cuộc đua Kì Thú, cuộc tranh tài của thế hệ trẻ giữa 11 tộc trong 12 con giáp…

==================== Chương 78 ====================

Chương 78:
Không chùn bước

Cuộc đua kỳ thú là cuộc tranh tài hàng năm của 12 con giáp, mà trọng tâm là cuộc đua giành được Tổ Nguyên của tộc mình. Tổ Nguyên là Nguyên Khí của tổ tiên để lại, cứ 12 năm xuất hiện một lần trong 1 năm, mỗi năm 1 Tổ Nguyên xuất hiện theo thứ tự 12 con giáp. Năm 2069 là năm Kỷ Sửu, và tộc Nhân Ngưu đã về nhất đoạt được Tổ Ngưu Nguyên, còn cuộc đua lần này tranh đoạt Tổ Hổ Nguyên cho năm Canh Dần 2070.

…

Nửa đêm về sáng ở Thiên Địa hội, đêm nhưng tất cả vẫn nhộn nhịp như ban ngày, một nơi không ngủ…

Gã thanh niên liếc nhìn Thiên Nga, thấy cô ta không chú ý liền tiến về phía lối vào nơi kiểm tra trước khi tiến vào cổng dịch chuyển. Không phải gã lén lút, mà là không muốn bị phát hiện ra danh tính ngay ngoài này.

Từ xa, Minh đứng gần cửa sổ của một khách sạn hạng sang quan sát gã thanh niên kia thật kĩ, rồi cũng không quên tia vào bộ ngực căng đầy của Thiên Nga gần đó. Dẫu biết rằng VR có thể chỉnh sửa cơ thể để có nhan sắc, vóc dáng theo ý muốn nhưng trước gái đẹp thì ai mà không thích.

Chờ cho gã thanh niên kia bước vào cổng dịch chuyển, Minh mới quay lại chiếc giường, nơi có 2 thân hình nuột nà đang cuộn tròn ôm nhau. Hắn cúi xuống hôn nhẹ từng người và thì thầm:

“Ta đi trước nhé, các nàng cũng nên tranh thủ rời khỏi đây đi…!”

“Ưm, ta biết rồi, ngươi cẩn thận…!” Liên Hoa dụi mắt đáp lại, cô nàng không còn vẻ đanh đá như trước, bởi vì đã bị cây thịt của Minh khuất phục triệt để trong suốt thời gian qua.

Liên Hương thì không nói gì, nàng vẫn trần truồng, ngồi dậy kéo Minh lại gần, những ngón tay nhỏ xinh vẽ lên không khí một ấn kí, sau đó đẩy ấn kí này lên vai hắn.

Minh mỉm cười hôn Liên Hương, hắn biết đây là gì vì đã quá quen. Đó là một loại phép thuật hỗ trợ cho việc lẩn trốn hoặc trà trộn bằng cách làm giảm tối đa tiếng bước chân và tiếng thở của người sử dụng.

Lưu luyến rời hai thân thể đẹp không tì vết, Minh lấy ra chiếc mũ trùm lên đầu và rời đi. Chiếc mũ này là một món đồ đắt tiền mà chỉ VR VIP mới mua được, có công dụng ẩn danh, nhưng tại sao hắn có? Là nhờ chị em Liên Hoa, Liên Hương trộm về cho hắn, và căn phòng mà hắn vừa rời đi cũng là nhờ hai chị em này trộm được khóa phòng với thuật trà trộn đỉnh cao.

Điềm tĩnh lướt qua Thiên Nga và tiến về phía cánh cổng, Minh mỉm cười khoái trá vì món đồ ẩn danh rất hữu hiệu.

“Anh kia…đứng lại…!”

Thiên Nga chạy tới trước mặt Minh, cô nàng ghé sát mặt hắn săm soi. Đội chiếc mũ ẩn danh, hắn có thể tùy chọn một gương mặt khác để người khác nhìn thấy. Hiện tại, hắn là một gã trung niên với bộ râu quai nón rất ngầu.

“Phiền anh cởi bỏ vật phẩm ẩn danh…!” Thiên Nga vừa nói vừa nghiêng qua lại nhìn Minh, còn hắn thì chăm chú nhìn bộ ngực với hình xăm màu xanh lá trên ngực cô nàng.

Nghe cô ả nói, Minh căng thẳng liếc nhìn Thiên Nga làm cô ta cũng cảnh giác lùi lại một bước.

“Bỏ vật phẩm ẩn danh, ngay…!” Thiên Nga quát, điệu bộ rất là uy quyền.

Minh nghiến răng, hắn liếc xung quanh một lượt rồi đưa tay lên đầu, kéo nhẹ chiếc mũ. Sở dĩ Thiên Nga không gỡ là vì vật phẩm dành cho VIP thì chỉ có người đang sử dụng mới vô hiệu được năng lực của món đồ.

Chiếc mũ rời khỏi đầu, gương mặt Minh biến chuyển thành một gã thanh niên…với gương mặt búng ra sữa.

“Thôi…đi đi…!” Thiên Nga nhăn mặt khoát tay rồi quay mông đi trước.

Minh cười, hắn trùm lại chiếc mũ rồi tiến vào cổng. Thiên Nga không nhận ra vì hắn đội tới hai chiếc mũ ẩn danh, gỡ xuống một cái thì vẫn còn một cái hóa trang gương mặt. Sở hữu một chiếc mũ đã tốn rất nhiều tiền nên Thiên Nga không nghĩ rằng sẽ có người sở hữu tới hai cái. Đương nhiên Minh vẫn chỉ là một VR bình thường, nhưng bình thường những người có trong tay vật phẩm dành cho VIP thì không phải dạng vừa.

Bên trong biệt cảnh dành cho cuộc thi, là một nơi rất rộng lớn có đủ sông, rừng, núi và biển… Đúng ba giờ sáng, một tiếng chuông ngân dài báo hiệu, các nhóm dự thi của các tộc con giáp lập tức lao đi khi kết giới rào chắn được hạ xuống. Còn các nhóm tự do đến từ khắp vùng miền sẽ xuất phát 1 tiếng sau đó. Đây là quy định của cuộc thi đã tồn tại nhiều năm, tất cả mọi người đều có thể tham gia nếu tuân thủ quy chuẩn nhằm thúc đẩy sự cố gắng không ngừng cho các thế hệ con giáp, nhưng các nhóm con giáp có lợi thế khởi hành trước một tiếng.

1 tiếng sau, một tiếng chuông nữa vang lên, báo hiệu các nhóm còn lại được phép tham chiến. Ngay khi kết giới rào chắn được vô hiệu cũng là lúc hàng loạt đòn tấn công tới tấp nhắm vào nhau giữa các nhóm, tiếng nổ rền trời, khói bụi và ánh sáng chói lóa, tiếng la hét kinh hãi dù cuộc đua vừa mới bắt đầu. Tấn công phủ đầu làm giảm khả năng chiến đấu của đối thủ cũng là điều thường thấy ở cuộc thi tự do này. Tuy vậy vẫn có hàng loạt bóng đen lao qua vùng khói lửa tiến vào rừng sâu, chạy dưới đất có mà bay trên không trung cũng có.

Tổ Hổ Nguyên tự hiện ra và tạo ra các gợi ý chỉ dẫn, các gợi ý này chỉ xuất hiện một lần trong một khoảng thời gian nên nếu bỏ lỡ thì xem như bị chậm chân hơi đối thủ một khoảng cách rất xa.

Ra khỏi vùng loạn chiến khi vừa mới bắt đầu, nhóm vươn lên dẫn trước có kẻ dừng lại nhìn lên trời tìm gợi ý, có kẻ giảm tốc độ quan sát cây rừng, có kẻ bay lơ lửng trên không dùng khứu giác tìm kiếm, cũng có kẻ dùng phép thuật như các phù thủy, hoặc dùng vật phẩm hỗ trợ như đám VR.

Âm thanh giao chiến cứ vang mãi khắp cánh rừng vì không cạnh tranh nhau thì cũng đụng độ thú rừng cường hãn.

Trời sáng, hầu như các thí sinh đã tìm kiếm hết khu rừng vì dựa vào nơi sinh sống của loài hổ nhưng không có kết quả, đành ẩn nấp chờ gợi ý tiếp theo xuất hiện. Lúc này đột nhiên có một tiếng hổ gầm yếu ớt vang khắp cánh rừng, tất cả lập tức hướng về phía âm thanh truyền tới.

Tiến về gần một dòng sông chảy ngang khu rừng, tất cả đều cảnh giác đề phòng cao độ vì ai cũng biết mọi kẻ tranh tài đang dồn về đây, mà đỉnh điểm chính là màn đụng độ đang làm mặt đất rung lên của vài kẻ nhanh và mạnh phía trước…

Các nhóm, cá nhân tự do tham gia được giới hạn năng lực, sức mạnh không vượt quá sức mạnh của người giành chiến thắng năm trước, và năm trước 2069 Kỷ Sửu do Sửu Thành Niên đoạt được Tổ Ngưu Nguyên. Mà Nhân Ngưu lại là một trong những tộc ‘trâu bò’ nhất, cái tên nói lên tất cả. Vì vậy năm nay tất cả thí sinh có phần mạnh mẽ hơn năm trước.

Lúc này, nơi bờ sông rung chuyển và phát ra tiếng cười lớn khoái trá…

Tôn Thiết nhe răng cười nham hiểm nhìn đống xác trên mặt đất và đám người đang quay đầu bỏ chạy hối hả.

“Khà khà…bọn mày đã biết loài nào mới là kẻ đứng đầu chưa? Con người?” Gã cười lớn rồi vung cây trượng dài đập mạnh xuống đất, hướng về phía nhóm người bị thương không thể di chuyển…

Uỳnh..….

Nguồn năng lượng cực lớn bao gồm cả Khí lực và phép thuật kết hợp với nhau quét sạch những thí sinh bị thương kia và một khoảng rừng lớn. Tất cả vừa bị Hầu Nhân tộc lừa đến đây và ra tay tiêu diệt. Nhưng trong những kẻ xấu số kia không có người của 10 giáp tộc còn lại.

“Đi thôi, dấu hiệu đã xuất hiện…!” Một kẻ cao lớn đứng gần Tôn Thiết lên tiếng gọi tên hiếu sát, trông gã không hề nguy hiểm như Tôn Thiết nhưng ít ai biết được hắn chính là kẻ đã chiến thắng 6 năm trước, Tôn Thờ, anh trai Tôn Thiết và cũng là cháu nội Tôn Công đại thánh.

Một lượng lớn người tranh tài bị nhóm Hầu Nhân gài bẫy tiêu diệt, nhưng đó đa phần là những kẻ yếu, hiếu thắng và bất cẩn. Tuy vậy, những nhóm còn lại cảnh giác đứng ngoài, không bị tổn hại nhưng cũng bị chúng làm lỡ mất một lượt gợi ý vì chăm chú vào cuộc tàn sát của Tôn Thiết.

Các nhóm con giáp được xuất phát trước một tiếng nhưng sau nửa ngày cũng đã bị nhóm tự do theo sát, bởi các dấu hiệu gợi ý không rõ ràng, rất dễ bị nhầm lẫn và dấu vết để lại tạo điều kiện cho những kẻ đi sau.

Giữa trưa, lại một tiếng hổ gầm vang, nhưng lần này âm thanh rất rõ và khỏe. Cảnh giác vì lần trước bị lừa, hầu hết các nhóm tự do ẩn thân không dám vào. Những đột nhiên họ lại thấy những kẻ hùng mạnh rời chỗ ẩn nấp và lao đi cực nhanh về phía phát ra âm thanh.

“Nhìn kìa, cả bọn Hầu Nhân cũng đang đến đó…!”

“Cẩn thận, có thể lại là bọn chúng lừa…!”

“Nhưng kia là…anh em Sửu Thành Niên cũng đang lao về phía đó…!”

“Cả Tiểu Nam vương nữa….!”

“Kẻ kia đi một mình, nhưng trông có vẻ rất mạnh…!” Một người lên tiếng và chỉ tay về phía xa, nơi có một gã thanh niên trùm kín đầu lao đi rất nhanh, nếu có kẻ ở gần có thể nghe tiếng tiếng gầm gừ từ gã phát ra.

Không khí quanh khúc sông trở nên nặng nề vì những kẻ mạnh mẽ đều đã tụ tập lại, nhưng trừ những nhóm giáp tộc mạnh mẽ ở trung tâm cận kề bờ sông thì những thí sinh tự do đều tự giữ khoảng cách bay vây vòng ngoài, tuy nhiên một vài kẻ VR và phù thủy cũng không ngại ngần bước vào.

Hầu Nhân tộc là bọn đứng gần bờ sông nhất, dường như chúng muốn ngăn cản những người còn lại. Tôn Thiết nhìn xung quanh cười man rợ:

“Khà khà, đến hết đi, để xem loài nào mới là mạnh nhất?”

Tôn Thờ đứng cạnh hắn nhưng đang xem xét khúc sông, dường như không quan tâm lắm đến những gì xung quanh.

Trước sự ngạo nghễ của Tôn Thiết, một người bước tới và lên tiếng: “Ngươi đến đây chỉ để giết chóc?”

Người này ăn mặc khác biệt, kiểu cách cổ nhưng trang phục lại có giá trị khi chiếc áo choàng được khảm nạm kim loại sáng chói.

“Ồ, ngươi là thằng nhãi con của lão Ngô Đình Đông?” Tôn Thiết liếc mắt hỏi, vẫn thái độ khinh miệt.

Thanh niên kia không trả lời, chỉ đăm chiêu nhìn Tôn Thiết. Hắn được gọi là Tiểu Nam vương Ngô Đình Phương, con trai của Kim Mao Nam vương Ngô Đình Đông, một Thánh khuyển hùng mạnh xưng bá một vương quốc, người ta thường gọi là Tinh Khuyển quốc, ngự trị tại đảo Phú Quốc xa xôi.

Lúc này, một gã thanh niên khác tỏ ra rất mạnh dù không hề bộc lộ sức mạnh, gã bước chậm rãi tiến về phía Tôn Thiết, miệng gầm gừ:

“Tránh đường…!”

Khác với Ngô Đình Đông bị Tôn Thiết khinh bỉ vì hắn vẫn còn khá yếu, tham gia cuộc đua với mục đích là lấy kinh nghiệm thực chiến. Còn kẻ vừa đến, vừa lên tiếng khiến Tôn Thờ lập tức quay lại…

“Ngươi là Lâm Cường Dương?”

Nghe Tôn Thờ hỏi gã mới xuất hiện, đám đông liền xôn xao bàn tán dù đang đề phòng lẫn nhau. Bởi Hổ Tinh tộc cũng khác người vì không bao giờ kết nhóm với những tộc còn lại, trong khi những giáp tộc khác đều công khai hoặc âm thầm chọn đồng minh, điển hình là Nhân Ngưu-Nhân Khuyển-Nhân Mã-Cường Kê, với việc tạo liên minh thì khi đến lượt tộc mình đoạt Tổ Nguyên thì sẽ được hỗ trợ rất nhiều và ngược lại hỗ trợ những tộc trong liên minh khi đến lượt của họ.

“Khà khà, nhân vật chính đây rồi… Ta sẽ đấu với ngươi…!” Tôn Thiết cười hớn hở, gã đối diện Lâm Cường Dương như tuyên chiến.

Tuy cuồng sát như vậy nhưng lời tuyên chiến của Tôn Thiết khiến bên ngoài không kìm được tiếng cười nhạo, bởi dù được trang bị rất khủng nhưng chênh lệch giữa Tôn Thiết và Lâm Cường Dương là rất lớn.

Không chờ đối thủ đáp ứng, Tôn Thiết lấy ra một quả cầu thủy tinh với một con sư tử bên trong, hắn thả con sư tử cao gần 3 mét ra và nhảy lên cưỡi trước ánh mắt kinh hãi của tất cả.

‘Đó là Thánh Sư Vũ Đạo, tại sao lại trở thành thú cưỡi cho hắn?”

Một thánh Thú cường đại cùng tranh ngôi vị chúa sơn lâm với Lâm Cường Thịnh lại trở thành thú cưỡi cho một Cường thú yếu ớt khiến xung quanh cảm thấy sự lớn mạnh vượt trội của Hầu Nhân tộc, một viễn cảnh đại chiến không xa đều hiện lên trong đầu mỗi người.

“Tôn Thiết, ngươi vi phạm nội quy…không được sử dụng thú cưỡi cấp thánh…!”

Thiên Nga như vớ được mồi béo bở, liền xuất hiện bắt lỗi Tôn Thiết khiến tất cả chìm vào tĩnh lặng, bởi việc này khó xử ở chỗ đó là Thánh thú nhưng đã bị phong ấn sức mạnh, chỉ còn là Linh thú kèm theo một câu chú cấm phản chủ.

Uỳnh…

Tôn Thiết đột nhiên lao xuống, giáng một đòn cực mạnh bằng cây trượng của mình vào Thiên Nga khi cô nàng còn đang làm dáng cho ngầu. Một tia sáng lóe lên, Thiên Nga biến mất…

Rồi không chờ đợi, Tôn Thiết tiện đà phóng tới vung cây trượng vào Lâm Cường Dương khiến gã phải ra tay đánh bật Tôn Thiết. Xé toạc chiếc áo đang mặc, Lâm Cường Dương gầm lên vang trời rồi lao đến, Vũ Đạo trong dạng sư tử cũng xông lên cản đòn vì đang bị khống chế buộc phải nghe theo lệnh của Tôn Thiết.

Tiếng nổ rền vang, trận chiến bắt đầu, một vài kẻ mạnh sở hữu tốc độ nhanh tranh thủ hỗn loạn lao đến bờ sông nhưng bị Tôn Thờ cản lại. Cứ thế, trận chiến trở thành loạn chiến khi những kẻ mạnh cuối cùng là anh em nhà Nhân Ngưu cùng tham chiến.

Khu rừng rung chuyển, nước, khói bụi, đất đá, cây cối và cả những kẻ yếu hơn bị đánh bay tứ phía…

Lâm Cường Dương điên cuồng chiến đấu với Vũ Đạo cùng Tôn Thiết, sau một lúc quần nhau kịch liệt, cả 2 cùng biến hình, Cường Dương trở thành một con hổ trắng sọc đen to lớn gần bằng Vũ Đạo, Tôn Thiết hóa thành một con khỉ đen cũng tương đồng chiều cao. Tiếp tục lao vào nhau không phân thắng bại…

Những phù thủy đen lựa thời cơ lẻn xuống sông nhưng bị Tôn Thờ tạo một kết giới đánh bật ra, chúng hợp sức lại dùng phép thuật bao vây khiến Tôn Thờ cũng khốn đốn.

Sửu Thành Niên và Sửu Nhi chỉ chiến đấu cầm chừng, họ không chủ tâm tranh giành Hổ Nguyên vì Lâm Cường Dương vẫn còn đó, nhưng sẵn sàng ra tay giúp nếu hắn mở lời, nhưng điều đó từ trước đến nay chưa hề xảy ra khi mà Hổ Tinh tộc luôn chiến đấu 1 mình…

Phù thủy đen là cái tên mà mọi người gọi hệ phái ma thuật với sự xem thường, phỉ báng. Còn trước đó, hay trong giới phép thuật hiện tại vẫn gọi họ bằng cái tên phù thủy hắc ám(đổi tên lần thứ 3 @@). Giống như cái tên, màu sắc năng lực ma thuật của họ cũng chủ yếu là màu tối, khiến cho khu vực xung quanh Tôn Thờ chìm trong sự đen tối.

“Các ngươi đi quá giới hạn rồi đó…!” Tôn Thờ nghiến răng khi buộc phải tạo kết giới bảo vệ bản thân, mà khi một kẻ sử dụng kết giới chứng tỏ kẻ địch có sức mạnh ngang bằng hoặc vượt trội hơn bản thân hắn.

“Hừm…bọn ta chỉ muốn tìm một thứ, đó không phải Hổ Nguyên…!”

Một phù thủy hắc ám dừng lại đối diện Tôn Thờ nói, người này mặc bộ đồ đen rất gợi cảm nhưng sự u ám trên gương mặt khá xinh đẹp khiến người khác khó có cảm tình.

“Vậy các ngươi cho rằng ta đến chỉ để lấy cục đá vô dụng đó?” Tôn Thờ đáp lại, hắn có vẻ đã không còn kiên nhẫn, hai bàn tay giơ cao niệm chú…

Hổ Nguyên cũng là Nguyên Khí một Thánh thú, vậy mà cả hai đều tỏ ra không quan tâm khiến một số kẻ xung quanh khó hiểu, chiến đấu chậm lại thăm dò.

Điều này cũng đã từng xảy ra khi một vài tộc không quan tâm Tổ Nguyên của tộc khác, vì nó có giới hạn chỉ sử dụng được trong 1 năm là tan biến, giới hạn nguồn Khí lực bên trong nên khó sử dụng triệt để sức mạnh của một Thánh thú nên những kẻ mạnh không chú ý. Tuy vậy nó vẫn là thứ rất hữu dụng đối với những Linh thú trở xuống và những kẻ sử dụng Khí lực có cảnh giới Thách hóa, hoặc lấy được đem bán cũng có một món tiền lớn, vì có được Tổ Nguyên còn là danh dự của tộc đó.

Tôn Thờ giơ cao hai tay đang tỏa sáng vàng, một tay nắm chặt đập mạnh vào lòng bàn tay còn lại, lập tức một nguồn năng lượng lớn bộc phát làm kết giới của hắn mạnh lên và mở rộng cực nhanh, đẩy văng toàn bộ ma thuật và những phù thủy hắc ám xung quanh. Nhưng sau chiêu này kết giới của hắn cũng tan biến…

Chỉ trong thời gian ngắn, một khoảng rừng rộng lớn đã bị săn bằng, thậm chí còn xuất hiện những chiếc hố lớn sâu xuống lòng đất, cả con sông kia cũng bị vùi lấp, chỉ còn lại đoạn được Tôn Thờ dùng kết giới bảo vệ thì còn nguyên.

Ngay khi Tôn Thờ đánh lui những phù thủy, Lâm Cường Dương đang chiến đấu gần đó lập tức chớp cơ hội lao đến con sông, nhưng Tôn Thờ nhanh chóng biến lớn thành một con khỉ khổng lồ cao hơn con hổ trắng đang lao đến, chỉ một đấm đã đánh văng Lâm Cường Dương, Vũ Đạo theo sát liền tung một trảo cực mạnh để lại ba vết cào sâu tứa máu trên mặt con hổ khổng lồ. Tôn Thiết không bỏ qua, gã nhảy lên cao và phóng cây trượng sáng chói với tốc độ khủng khiếp, xuyên vào người Lâm Cường Dương…

Graoooo….

Tiếng gầm khủng khiếp trong cơn đau đớn, Lâm Cường Dương khụy xuống. Tiếng gầm của hắn cũng làm đám xung quanh ngừng chiến, tản ra vì cảm thấy Hầu Nhân tộc quá mạnh.

Phải, Hầu Nhân tộc mạnh, bằng chứng là Tôn Thiết sở hữu hàng loạt thánh thú làm thú cưỡi. Tôn Thờ kia chưa tỏ lộ hết sức mạnh mà đã ngăn cản tất cả chạm vào dòng sông.

Tôn Thiết ngạo mạn cười đắc thắng, hắn không thèm đề phòng, tiến sát người Lâm Cường Dương, rút cây trượng vẫn đang tỏa sáng ra và giơ lên cao, vận lực…

“Ta vốn định bắt ngươi về làm thú cưng nhưng mà…giờ ta muốn thấy não của ngươi văng tung tóe…hề hề!”

Tôn Thiết nói xong liền đưa tay còn lại lên nắm chặt cây trượng, vốn là một vật phẩm được Thiên Địa hội xếp hạng 4 sao rưỡi, khi có khả năng tăng sức mạnh đòn đánh rất lớn vì sử dụng cả Khí lực và phép thuật. Gã cứ giơ cao và nhắm vào đầu Lâm Cường Dương mà không vội ra tay, như muốn nhục mạ và cảnh cáo tất cả…

Tất cả nín thở chứng kiến cảnh không bao giờ nghĩ tới, một Linh thú mạnh mẽ của Hổ Tinh tộc sắp bỏ mạng một cách chóng vánh trước Hầu Nhân tộc…

“Dừng tay…!”

Sửu Thành Niên đắn đo, hắn tính đến chuyện sâu xa rồi quyết định can thiệp, lập tức biến lớn thành một con trâu khổng lồ cao gần 5 mét, như để tuyên bố rằng mình không chỉ nói suông.

Bên cạnh hắn, Ngô Đình Phương cũng biến hình thành một Linh Khuyển cao 2 mét, sau lưng hắn là hộ vệ cùng cấp Linh thú, nhưng màu lam trong đôi mắt của Ngô Đình Phương yếu ớt, còn hộ vệ sau lưng có đôi mắt màu lam sáng rực.

Tiếp đến là một gã to lớn, biến hình không hoàn toàn khi có nửa người trên là gà, mặt người nhưng có chiếc mào lớn trên đầu cùng lớp lông vũ óng ánh cực đẹp ở cổ, nửa người dưới giống người nhưng đôi chân cực lớn với những chiếc móng sắc nhọn. Cường Kê tộc, là một giáp tộc đứng trước Nhân Khuyển tộc cùng là đồng minh với Nhân Ngưu, khác với Kình Kê tộc năm xưa chọn theo phe Long Nhân tộc.

Tôn Thờ không lên tiếng nhưng cũng phải thủ thế, vì Sửu Thành Niên là Linh thú mạnh mẽ, độ ‘trâu bò’ khó có tộc nào sánh bằng, và cũng là kẻ mà Tôn Thờ không tự tin giành chiến thắng nếu đối đầu. Vì vậy, tiếng nói của Thành Niên có giá trị, và khi hắn quyết định can thiệp thì các đồng minh đều ủng hộ tuyệt đối.

“Các ngươi dám?”

Bị kẻ khác thị uy, Tôn Thiết giận dữ nghiến răng, nhưng rồi nhanh chóng cười man rợ trợ lại, gã chậm rãi nói tiếp:

“Vậy thì…tận mắt chứng kiến hắn chết trước sự bất lực của các ngươi đi…!”

Tôn Thiết quay lại và ra tay với Lâm Cường Dương, khi hắn vừa vận toàn lực thì Thành Niên lao đến, theo sau là Linh Khuyển và Linh Kê. Nhưng cũng chỉ trong chớp mắt cả ba khựng lại, bởi mặt đất đột nhiên trở nên mềm nhũn khiến bước chân của họ lún sâu. Tất cả sững người nhìn cây trượng của Tôn Thiết lao xuống…

Ngay khoảnh khắc đó, một bóng đen lao đến cực nhanh trong sự hoảng hốt tột độ của Tôn Thờ. Bóng đen xoay người tung một đạp xé gió tứ dưới lên, thẳng vào cái miệng đang cười đắc thắng của Tôn Thiết…

Oành….

Ầm….

Cú đạp mạnh đến nỗi ai nhanh mắt có thể thấy cái mặt khỉ kia biến dạng, gã bị nghiêng người và cây trượng sượt qua đầu Lâm Cường Dương, nện xuống rất tạo ra một tiếng nổ lớn kèm theo đất đá văng lên. Tôn Thiết ngã nhào ra sau trong cơn choáng váng.

Sau đòn tấn công chớp nhoáng, tất cả nhận ra bóng đen kia là một thanh niên cao lớn vạm vỡ, người này điềm tĩnh đứng dưới nền đất mà không bị lún xuống. Vũ Đạo định lao đến nhưng đã bị Sửu Thành Niên cản lại.

“Ngươi là…?” Tôn Thờ hỏi trong khi nhìn xuống mặt đất.

Không cần gã thanh niên trả lời, Sửu Nhi từ xa đã mừng rỡ gọi lớn: “Hoàng Minh!” Và hắn cũng vui vẻ mỉm cười đáp lại.

Tôn Thờ thoáng nhíu mày, gã nhìn chăm chăm và nói: “Hoàng Minh, cuối cùng cũng xuất hiện… Ngươi khác xa những gì Tôn Vinh nói!”

Minh thì nhìn Tôn Thiết đang lồm cồm bò dậy, hắn đáp: “Thì thằng kia cũng khác xa lần trước ta gặp…!”

Tôn Thiết nhận ra Minh, hắn gầm gừ nổi giận nhưng không dám xông tới, quay sang nói với Tôn Thờ: “Đại ca, nó là thằng lần trước đánh em đó…!”

Trước ánh mắt dò xét của Tôn Thờ và tru tréo chửi bới của Tôn Thiết, Minh nhẹ nhàng quay lại, bàn chân giẫm mạnh xuống đất hướng về phía Lâm Cường Dương. Ngay lập tức con hổ khổng lồ bật dậy như vừa thoát khỏi trói buộc.

Sửu Thành Niên phấn khích nói: “Đó là cảnh giới bậc cao của Thạch hóa…!”

Thạch hóa, cảnh giới mà khi luyện thành sẽ được gọi là ‘mình đồng da sắt’. Bước đầu tiên là cường hóa cơ thể rắn chắc như đá, tiếp theo là biến cơ thể có thuộc tính như đá, nghĩa là hóa đá. Cao hơn nữa là biến thành thuộc tính có trong đá là các kim loại, có người biến thành đồng, có người biến thành sát, vàng, bạc… Và cuối cùng là thao túng đất đá, cường hóa hoặc nhũn hóa đất đá xung quanh giống như việc Tôn Thờ đã làm để cản trở Sửu Thành Niên, hoặc như việc Minh cường hóa mặt đất mềm nhũn của Tôn Thờ trở lại giải thoát cho Lâm Cường Dương. Sở dĩ Lâm Cường Dương nằm im cho Tôn Thiết lộng hành là vì Tôn Thờ âm thầm khống chế đất đá để giữ chặt các chi và phần da tiếp xúc với mặt đất. Đây là mức độ rất ít người đạt được, hầu hết các loại phép thuật thao túng lòng đất, mặt đất cùng là phỏng theo năng lực của cảnh giới Thạch hóa này.

Lâm Cường Dương gầm gừ với Minh: “Tại sao giờ ngươi mới xuất hiện?”

Tại sao giờ hắn mới xuất hiện? Là vì…

Cách đó không quá xa và trước khi trận chiến diễn ra, trong một kết giới vô hình nằm giữa đám cỏ xanh, một cô gái giật mình kéo tay gã thanh niên bên cạnh ra khỏi áo mình khi nghe thấy tiếng gầm lớn và tiếng bước chân dồn dập.

“Hoàng Minh, ngươi dừng lại đi, không được đâu…!”

“Được mà, nàng cứ yên tâm, để ta giúp nàng!”

Gã thanh niên có tên Hoàng Minh chính là Minh, gã đang âu yếm hôn hít một cô gái rất xinh đẹp dù không son phấn và mặc một bộ đồ tu hành màu trắng đục.

“Nhưng…ta thấy có lỗi với sư phụ lắm…ngươi dừng lại đi!”

Minh tiếp tục dụ dỗ: “Uyển Nhi, nàng chỉ cần thả lỏng và cảm nhận, còn lại cứ để ta lo…”

Cô gái trẻ là Uyển Nhi mà hắn đã gặp khi trước cùng với sư phụ Vô Không của nàng. Tình cờ gặp nhau khi đang lang thang trong rừng tìm Hổ Nguyên, Uyển Nhi thật thà còn Minh thì dâm tặc, thế là một màn tâm sự ‘nhẹ’ trên thảm cỏ diễn ra. Nàng kể cho hắn rằng không muốn phải cô đơn một chỗ canh ngọn núi như sư phụ mình, và hắn ngỏ ý giúp nàng bằng cách này…

Bàn tay rắn rỏi lại luồn vào áo chụp lấy hai quả đào non, hắn xoa bóp liên tục hai bên mặc cho Uyển Nhi cố gắng kéo tay hắn ra.

“Hoàng…!”

Định nói gì nữa nhưng Uyển Nhi bị Minh nhanh miệng đớp lấy bờ môi hồng xinh đẹp kia, hắn hôn say đắm đưa cô bé vào xúc cảm, đến lúc Uyển Nhi cảm thấy mát lạnh thì giật mình phát hiện quần áo của mình đã bị cởi hết khóa.

“Ưm…!”

Không để cho con mối phản kháng, Minh lại ngoạm lấy miệng Uyển Nhi, cách này có vẻ hiệu quả khi cứ hôn là cô bé bất động, hắn thoải mái kéo áo và quần ra khỏi cơ thể thơm ngát.

Đặt nàng xuống bờ cỏ non, Minh chuyển tư thế chen vào hai chân nàng rất nhanh, một tay đan vào tay nàng, một tay kích thích bầu ngực, miệng vẫn hôn không ngừng.

Khúc thịt gân guốc, cứng và nóng đã chui ra từ khi nào, nó quét qua lại trên đám cỏ đen, đụng nhẹ vào hạt thịt nhỏ nằm bên dưới khiến cô bé cứng người.

“Nàng cứ thả lỏng…và tin ta…!” Minh thì thầm, hắn dừng hôn để xem thái độ của Uyển Nhi vì không muốn cưỡng ép nàng.

“Ngươi…ngươi phải chịu trách nhiệm với ta đó…!” Uyển Nhi xấu hổ, mặt đỏ bừng nhìn Minh.

“Ta hứa…!”

Hắn đẩy nhẹ mà dứt khoát…

“Ưm…!”

Cơ thể hắn phủ kín cơ thể nàng, nhưng âm đạo nàng lại phủ kín dương vật hắn…

Khu rừng bên kia rung lên từng hồi vì trận chiến, còn khu rừng bên này, bờ cỏ cũng rung lên từng hồi vì những cú nhấp liên tục.

Minh nghiến răng rên rỉ, gồng cứng người 3 lần, còn Uyển Nhi cũng cảm thấy tử cung căng lên số lần tương ứng.

… “Ngươi khác quá…!” Uyển Nhi thỏ thẻ, nàng nép trong ngực hắn.

“Ta ở trong một biệt cảnh bị xáo trộn thời gian, ở trong đó gần hai năm mà khi trở ra thì bên ngoài mới chỉ hơn 4 tháng…!” Minh siết chặt cơ thể mềm mại.

“Chúng ta mau rời khỏi chỗ này đi…!” Uyển Nhi ngước lên nhìn hắn, nàng không muốn kẻ khác nhìn thấy cảnh trần truồng này dù có kết giới bảo vệ, kẻ bên ngoài sẽ không nhìn thấy những gì bên trong.

“Nàng rời khỏi đây trước đi…ta còn một vài người bạn, phải giúp hắn…!” Minh mỉm cười, hắn không có vẻ gì là lo lắng sợ hãi khi nói rằng mình sẽ tham chiến khiến Uyển Nhi đỏ mặt, tim đập mạnh, nàng say nắng hắn dù vừa quần nhau 3 hiệp…

“Yên tâm…ta sẽ tới giải quyết với sư phụ nàng…!”

Trở lại trận chiến…

Minh nhìn Lâm Cường Dương nói: “Ta bị kẹt xe…!”

Cường Dương hừ lạnh một tiếng rồi nhảy xuống sông mà không bị Tôn Thơ ngăn cản nữa.

“Tôn Thiết…lùi lại!” Tôn Thờ ra lệnh.

Ngay lập tức, gã và Minh lao vào nhau, tốc độ rất nhanh, những đòn thế rất mạnh, những chấn động rung chuyển khi hai người va chạm. Tôn Thờ nhảy lên tung một đạp bằng bàn chân kim loại, Minh đáp trả bằng một đấm đỏ rực…

“Phá Cốt…!”

Uỳnh…

Cả hai văng ra sau đòn đánh tóe lửa, Tôn Thờ liền tạo ra một sợi dây bằng phép thuật sáng rực nhằm trói lấy Minh, nhưng tên này nhanh nhẹn di chuyển liên tục khiến sợi dây tự cuốn vào nhau. Tôn Thờ lại tạo ra một hình vẽ trong không khí, nhận ra đây là phép thuật nguy hiểm, Minh liền vận toàn lực phóng tới tung một đấm xé gió…

“Phá Khí…!”

Tôn Thờ buộc phải bỏ dở phép thuật để đưa tay lên đỡ đòn, nắm đấm bọc trong bọc khí của Minh đánh rụng một mảng lông trên tay hắn, gió bị phá vỡ rít gào chói tai.

Tôn Thờ trở nên căng thẳng, gã lùi lại, bàn tay lại múa máy trong không khí, một cây trượng bằng vàng tinh xảo hơn cây trượng của Tôn Thiết hiện ra, gã chộp lấy và xông đến tung một đòn rất nhanh vào Minh trong khi tên này đang sờ lên nhẫn của mình…

Keng….

Chấn động cực mạnh, Minh đã lấy Phong Nha đáp trả, tiếng vũ khí va chạm cứ vang dội liền hồi dù chỉ một chiêu, cả hai cùng dội ra xa.

Lúc này, Tôn Thiết đột nhiên nhảy bổ tới giáng cây trượng của mình xuống đầu Minh với ánh mắt đầy sự uất hận. Nhưng Minh chỉ bình tĩnh đứng dạng hai chân, một tay cầm Phong Nha đưa lên đỡ đòn…

Keng…

Thêm một tiếng va chạm nữa, nhưng không dữ dội như trước đó. Minh chỉ hơi trùng gối theo thế đứng tấn để chịu lực, tay vẫn giữ chặt Phong Nha trên đầu cản lại cây trượng của Tôn Thiết vì hắn vẫn đang cố đè xuống. Mặt đất dưới chân Minh chỉ nứt chút ít, chứng tỏ đòn này không hề hấn gì với Minh.

Hắn cười nhẹ nói với Tôn Thiết: “Ngươi không nên xen vào chuyện của người lớn…!”

Rồi chỉ bằng một cú bật nhẹ, Minh hất văng cây trượng ra khỏi tay Tôn Thiết và vọt lên không trung, ngang mặt gã Hầu Nhân tộc đang trợn mắt sợ hãi.

“Phá cốt…!”

Uỳnh…

Không như cú đạp lúc đầu, lần này Minh ra tay tận lực, con khỉ cao 3 mét cứ thế bay ngược ra sau trước ánh mắt bất ngờ của tất cả, một kẻ dám đả thương cháu nội của Tôn Công…

Như một cái tát vào mặt, Tôn Thờ nổi điên hóa thành một con khỉ khổng lồ, gã đấm thùm thụp vào ngực thị uy rồi lao đến. Minh cũng đâu chịu đứng im, hắn lập tức gồng người, cơ thể biến chuyển trong nháy mắt, cao hơn, to hơn, vạm vỡ hơn và….đen hơn.

Tôn Thờ vận lực, cây trượng bằng vàng sáng rực tỏa ra một uy lực khủng khiếp đến nỗi ‘khán giả’ xung quanh phải nhanh chân lui ra xa vì cảm nhận được sức hủy diệt của nó.

Minh trong trạng đồng hóa Thử-Báo-Ngưu, sự nhanh nhạy của chuột, tốc độ của báo và sức mạnh của trâu. Đôi tai cực nhạy với Khắc ấn Bạch Thử, lanh lẹ với Khắc ấn Viêm Báo và cơ thể tràn đầy sức mạnh với Khắc ấn Thủy Ngưu.

Minh cao tới 2 mét với trạng thái này, hắn nắm chặt Phong Nha đã đập sẵn 2 mạnh Long Nguyên lao lên tung kiếm….

“Kim Quang Thánh Quyền Trượng”

“Xung Phong Kiếm Phá!”

Một nắm đấm hư ảo khổng lồ trông như tay khỉ hiện ra, một quả cầu khí vặn vẹo lao đến…

Ầmm ầm ầmm….

Trượng chạm Kiếm, kích thước chênh lệch, Minh cao 2 mét trong khi Tôn Thờ cao gần 4 mét nhưng không vì thế mà Minh bị lấn át, cả hai giữ nguyên tư thế đọ sức tạo ra những tiếng nổ rền trời liên tiếp vang lên. Những thứ xung quanh hai người bị sức ép làm vỡ nát, từ những viên đá tới mặt đất, cây cối và làm tan biến cả những kẻ bại trận còn nằm đó. Gió bị bật ngược trở lại tạo thành những đường kiếm khí sắc bén, những cơn lốc xoáy và cơn cuồng phong. Nắm đấm hư ảo kia cũng bị phản chấn làm méo mó. Sắc mặt cả hai dần trở nên khó coi vì bộc phát toàn lực trong một khoảng thời gian liên tục.

Minh vẫn còn ẩn chiêu chưa định dùng tới, nhưng đúng lúc này, từ khúc sông mà Lâm Cương Dương nhảy xuống mà hiện giờ đã trở thành đầm lầy vì đất đá văng xuống lẫn lộn. Một bóng trắng to lớn lao lên từ dưới nước hướng thẳng tới Tôn Thờ và tung một trảo chết chóc vào mặt gã Hầu Nhân.

Rầm….

Tôn thờ đau đớn văng xa, thế trận đã rõ…

“Lấy được chưa?” Minh hỏi Lâm Cường Dương.

“Được rồi…!” Vẫn trong hình dạng con hổ khổng lồ, 3 vết cào dài trên mặt càng khiến cho Lâm Cường Dương trông nguy hiểm hơn, gã nhe răng gầm gừ nhìn Vũ Đạo vẫn đang bị Sửu Thành Niên kìm chân.

Được Thánh Hổ Lâm Cường Thịnh bồi tài, Minh nhận lời giúp cháu của lão trong cuộc đua lần này.

Rồi đột nhiên có một loạt tiếng cười vang lên từ dưới nước, tiếng cười ma quái làm tất cả đề phòng. Từ dưới nước, một loạt bóng đen lao lên và lơ lửng trên không.

“Làm tốt lắm các chị em…!”

Lại một giọng nói khác từ trên vọng xuống, một phù thủy hắc ám xinh đẹp mặc đồ đen, nhưng mái tóc bạc trắng của ả trái ngược hoàn toàn với dung mạo.

Những bóng đen kia là những phù thủy hắc ám đã giao chiến với Tôn Thờ lúc đầu, chúng tranh thủ thời cơ lẻn xuống vị trí Hổ Nguyên, nhưng chúng không lấy Hổ Nguyên mà lấy một thứ khác, một thứ không như một chiếc hộp được bọc trong lớp vải màu đỏ như son. Kẻ giữ chiếc hộp này bay lên đưa cho phù thủy tóc trắng…

“Tuyệt vời….đây là phần cuối cùng… Còn một việc nữa, các chị em bắt tụi này về chuẩn bị làm mục tiêu cho nàng… Heheeee!”

Tiếng cười ma quái kết thúc cũng là lúc ả biến mất, chỉ còn lại 4 phù thủy hắc ám kia đang chia làm bốn góc tạo ra một kết giới giam cả bọn Hầu Nhân và Minh, cả Vũ Đạo và Lâm Cường Dương. Riêng Sửu Thành Niên nhanh chóng biến cặp sừng trên đầu thành một cặp sừng bằng vàng khổng lồ, hắn húc rách kết giới và thoát ra…

==================== Chương 79 ====================

Chương 79:
Người đặc biệt

Tóc…tóc…tóc…

Nước rãi của Minh nhỏ liên hồi trong khi Lâm Cường Dương nhìn hắn bằng ánh mắt khinh bỉ. Mỗi người đang bị nhốt trong một kết giới riêng biệt nhưng ở gần nhau và có thể nói chuyện, cách đó không xa là những kết giới khác đang giam giữ hai kẻ của Hầu Nhân tộc là Tôn Thờ và Tôn thiết, cả Thánh Sư Vũ Đạo cũng bị tóm chung.

“Có lẽ, ngươi là kẻ duy nhất thích thú khi bị phù thủy Hắc ám bắt…!”

Nghe Lâm Cường Dương nói, Minh kéo áo chùi mép rồi quay lại đáp: “Nếu được, ta muốn sống ở đây…!”

“Nhìn vậy chứ không phải vậy đâu, tất cả là do ma thuật hết đó…!”

Minh vẫn tập trung về phía trước, hắn nói: “Cứ xem như là phẫu thuật thẩm mỹ đi…!”

Ở phía đó, một nhóm phù thủy hắc ám đang tập trung xung quanh một thứ gì đó mà những kẻ bị bắt nhốt không nhìn rõ do bị che khuất, nhưng điều quan trọng là tất cả họ đều có nhan sắc xinh đẹp. Những cơ thể nóng bỏng trong những bộ váy đen ngắn cũn cực kỳ kích thích khiến tên hám gái không thể cầm lòng.

Có một điều đặc biệt, phù thủy hắc ám hầu hết là nữ, rất ít khi gặp một kẻ là nam giới, và tất cả nữ phù thủy hắc ám đều có nhan sắc xinh đẹp do ma thuật làm đẹp dễ dàng sử dụng. Phù thủy hắc ám sử dụng ma thuật, nhưng một kẻ sử dụng ma thuật thì chưa thể khẳng định đó là phù thủy hắc ám, bởi ma thuật bị cấm nhưng vẫn được lén lưu truyền một cách rộng rãi.

Chợt, có một bóng đen đáp xuống giữa nhóm phù thủy hắc ám xinh đẹp, ngay lập tức họ tản ra nhường chỗ, lúc này Minh mới nhìn thấy vật ở giữa kia trông như một hồ nước, nhưng không thể thấy bên trong có gì. Hắn cũng nhận ra người vừa đáp xuống chính là kẻ cầm đầu đã bắt hắn về đây, một cô gái mặc váy đen với mái tóc bạc trắng trông khá dị.

“Hàa… Chắc chắn ngươi đang rất muốn biết bọn ta đang làm gì đúng không? Hầu Nhân tộc các người bao năm tìm kiếm nhưng không thấy. Còn ta…với cực phẩm sắp được tạo thành, chúng ta mới là kẻ ra tay trước…!”

Tôn Thiết nghiến răng ken két nhưng không thể nói, hắn cũng không thể cử động nhiều, là do bị yểm phép khống chế, vì tên này rất to mồm. Tôn Thờ thì vẫn tỏ ra bình tĩnh, hắn chỉ gằn giọng đáp lại:

“Dạ Lan…không cần tới âm mưu của các ngươi, chỉ riêng việc này thôi cũng đủ lý do để tận diệt tất cả rồi…!”

“Hầu Nhân tộc các ngươi vẫn ngông cuồng như thế…!”

Nói xong, người phụ nữ với mái tóc bạc được gọi là Dạ Lan quay lại, lấy ra một một mảnh vải mềm mỏng:

“Đó là thứ đã quấn quanh Tổ Nguyên khi ta lấy được…!” Lâm Cường Dương lên tiếng thì thầm với Minh.

“Vậy…chúc mừng ngươi…đã bỏ qua một món đồ giá trị gấp trăm lần cái cục đất mà ngươi gọi là Tổ Nguyên đó…!” Tôn Thờ nhìn Cường Dương nói với ánh mắt thách thức.

Lâm Cương Dương chỉ nhíu mày đáp lại bằng ánh mắt đầy sát khí, bởi có tức giận hay gì thì hiện tại cũng không thể làm gì được.

“Hàhàa… Tất cả hãy vui mừng vì là những kẻ may mắn được chứng kiến tuyệt thuật của ta hoàn chỉnh…!”

Dạ Lan cười vang rồi thả mảnh vải dài xuống hồ nước kia, sau đó vận thuật khiến không gian bừng sáng như một quán bar.

Sau vài phút, đám phù thủy hắc ám cùng mỉm cười mừng rỡ rời đi, chỉ còn lại Dạ Lan và hồ nước, cả bọn Minh, Cường Dương và Hầu Nhân cũng bị phép thuật đưa ra ngoài.

Ánh sáng chói lóa khiến Minh phải đưa tay lên che mắt một lúc mới quen được, hóa ra cả đảm đã được đưa đến một nơi ở ngoài trời khá rộng rãi, xung quanh được kết giới bảo vệ, những phù thủy hắc ám khi nãy cũng đang ở đây nhưng ở phía bên ngoài kết giới khiến cho những kẻ bên trong tưởng tượng như mình đang ở trong một sân đấu, có điều mỗi kẻ vẫn đang bị nhốt trong kết giới riêng như lúc đầu.

Ở chỗ cũ, nơi chỉ còn Dạ Lan và hồ nước kia, ả đang rất vui mừng nhìn ánh sáng phát ra từ hồ nước yếu dần. Bên trong không phải nước bình thường, mà là một loạt cây thuốc quý hiếm, các loại hoa đủ loại màu sắc rất đẹp và cả một số vật dụng như quần áo. Dạ Lan lui lại, ngón tay khẽ động tạo phép thuật, ngay lập tức những vật dụng kia bay lên khỏi hồ nước và xếp gọn gàng đặt bên cạnh, kể cả mảnh vải khi nãy ả thả vào cũng tự động nằm gọn gàng. Đó là một bộ đồ với kiểu cách khá xưa.

Dạ Lan vẫn chăm chú nhìn vào hồ nước, mặt nước vừa động sóng, một bàn tay trắng ngần đưa lên bám vào thành, bàn tay thứ hai cũng giơ lên bám vào phía bên kia, và một cái đầu người với mái tóc đen dài từ từ trồi lên. Hai bàn tay mềm mại khẽ vuốt mái tóc sang hai bên, lộ ra một gương mặt cực kì xinh đẹp…

“Khàkhà…đứng dậy nào con gái của ta…!” Dạ Lan không giấu nổi ánh mắt sung sướng.

Như nghe lệnh, cô gái trong hồ nước từ từ đứng dậy. Nếu có Minh ở đây chắc chắc hắn sẽ quay gãy tay. Một thân hình trẻ đẹp đến mức hoàn mỹ trồi lên khỏi mặt nước một cách chậm rãi, gương mặt xinh đẹp thanh thú, chiếc cổ thon, bờ vai gọn, bộ ngực căng tròn với hai núm hồng hào, làn trắng ngần không tì vết, eo bụng phẳng lỳ, đám cỏ non đen mịn màng thưa thớt không phủ kín được bờ mu vun cao, mông căng mọng và một đôi chân thon dài, chuẩn thân hình mơ ước của tất cả mọi người.

“Khà khà…tuyệt vời…giờ thì bước ra và mặc quần áo của con đi…!”

Cô gái trong hồ nước nghe lệnh, lập tức xoay người bước lên bờ, nhẹ nhàng cúi xuống nhặt từng món đồ mà Dạ Lan lấy ra lúc nãy mặc vào.

“Nào, nhận lấy vũ khí…!” Dạ Lan vẫy tay lấy ra một chiếc cung đưa cho cô gái.

Minh đang dáo dác kiểm tra xung quanh thì giật mình phát hiện Dạ Lan đã hiện ra bên trong sân kết giới, nhưng bên cạnh ả còn có thêm một người rất xinh đẹp, trên gương mặt đó còn lấm tấm những giọt nước chưa khô, nhưng điều gây ấn tượng nhất với hắn không phải là nhan sắc của nàng mà là đôi mắt, đôi mắt vô hồn không sức sống.

“Không thể nào….!” Vũ Đạo trợn tròn mắt lầm bầm không ngớt.

Dạ Lan tỏ ra khoái chí khi thuộc hạ của mình reo hò liên tục, ả chỉ tay về phía 5 chiếc kết giới đang nhốt 5 kẻ trước mặt rồi quay sang nói với cô gái: “Hãy tiêu diệt chúng…!”

Cô gái bước lên, giương cung hướng về kẻ đầu tiên là Tôn Thiết…

Vụt…

Mũi tên bay vút tới kết giới của gã một cách rất bình thường, và bị kết giới đánh bật ra khiến Dạ Lan và đám phù thủy kia bất ngờ, sự thất vọng thoáng hiện ra trên những gương mặt đó.

Dạ Lan nhanh chóng ra lệnh, “Tiêu diệt chúng, dùng pháp lực…!”

Cô gái kia lại giương cung lên, nhưng lần này mũi tên tỏa sáng lao tới và phá tan kết giới đang giam cầm Tôn Thiết, không những thế, mũi tên còn cắm thẳng và mông gã Hầu Nhân khiến tên này gào rú điên loạn.

“Khốn kiếp…các ngươi muốn gì…!” Tôn Thờ gào lên.

Dạ lan cười: “Đừng nóng vội, rồi sẽ tới lượt ngươi thôi…!” Ả chỉ tay vào kẻ thứ hai, là Cường Dương.

Lập tức cô gái giương cung bắn tới, cũng như vừa rồi, mũi tên mang năng lực phá tan kết giới đang giam cầm Cường Dương, nhưng tên này đã thủ thế sẵn nên khi kết giới vừa tan vỡ là lao ra tránh được mũi tên. Gã lập tức biến hình thành con hổ trắng khổng lồ lao vút đến trong khi cô gái kia còn chưa lấy ra mũi tên tiếp theo. Những chiếc móng sắc nhọn xé gió vung tới, tưởng chừng một trảo này của gã sẽ xé xác cô gái kia. Nhưng không, khi Cường Dương chỉ cách một đoạn ngắn thì đột nhiên gã dừng lại, không phải gã dừng lại mà là không thể di chuyển được nữa, vì bốn chân của gã đã bị đóng băng, lớp băng lan dần từ chân lên thân mình và bao phủ con hổ khổng lồ trong nháy mắt.

“Không thể nào…!” Vũ Đạo vẫn lầm bầm câu nói này.

“Lớp băng này…quen quen…!” Minh cũng tự nói với chính mình.

Tôn thờ thì nghiến răng ken két không nói, nhưng bộ dạng của gã cho thấy gã cũng đang điên lên rồi.

Đám phù thủy thích thú không ngừng hò hét, “Nữa đi chị ơi, như vậy chưa đủ mạnh…!”

Dạ Lan khoát tay: “Bình tĩnh, ta cần thăm dò năng lực và những kẻ kia có vẻ quá yếu đối với con gái…khà khà!”

Tiếp theo, cô gái kia lại giương cung và hướng về Minh, hắn cũng đã vận toàn lực thủ thế. Khi mũi tên vừa phá vỡ kết giới cũng lập tức lao ra, nhưng khác với Cường Dương, hắn không lao tới mà giữ khoảng cách an toàn.

Một mũi tên khác lao tới, có điều mũi tên này bay rất nhanh, đến mức có thể nghe được tiếng xé gió của nó, nhưng Minh với phản xạ nhanh nhạy dễ dàng né được. Cô gái kia rút thêm tên nhưng không còn, Dạ Lan định dùng phép thuật biến ra mũi tên cho cô gái nhưng rồi lại thôi, bởi cô gái kia đã kéo dây cung mà không cần mũi tên, khi dây cung căng lên cũng là lúc một mũi tên trông như băng tuyết hiện ra trên dây.

“Cái này…!” Minh tròn mắt, hắn đã thấy cảnh này trước đây.

Cô gái buông tay, mũi tên lao tới. Minh lập tức tránh xa hết mức có thể.

Táchtách….

Âm thanh mặt đất bị đóng băng làm tất cả tròn mắt, bởi chiêu thức này đã thất truyền từ lâu…

Cô gái lại giương cung nhắm vào Minh. Nhưng ngay lúc này mặt đất rung chuyển dữ đội khiến cô gái suýt ngã, khiến Dạ Lan phải dùng kết giới bảo vệ nàng.

“Chuyện gì?”

“Bên ngoài có kẻ đang phá kết giới….!”

Sau vài giây hoang mang, một nữ phù thủy khác hiện ra gấp gáp nói: “Mau rời khỏi đây, là Tôn Công đang ở bên ngoài…”

“Tôn Công? Không thể nào…!” Dạ Lan ngạc nhiên không tin, nhưng nhìn thấy Tôn Thờ đang nhếch mép cười thì lập tức tạo kết giới và mở cổng dịch chuyển, những phù thủy còn lại lập tức bay tới đứng trong kết giới này.

“Không chỉ Tôn Công, mà có cả đám VR và Tàn Nguyệt giáo…!”

“Tàn Nguyệt giáo!” Minh vừa mừng vừa lo khi nghe thấy cái tên này, khi ở Thiên Địa hội hắn có thử tìm tin tức về Tàn Nguyệt giáo nhưng không tin nào chính xác khi tất cả đều nói rằng Tàn Nguyệt giáo bị Tha Nốt hủy diệt. Còn hiện tại họ đã đến đây tức là không bị ảnh hưởng gì nhiều vì sự kiện đó.

Dạ Lan đem theo cô gái và thuộc hạ biến mất. Một tiếng nổ thật lớn và kết giới tan biến, để lộ ra nơi này nằm trong một cánh rừng chết chóc ngập trong sương mù…

Minh run người ngước lên nhìn về phía bóng đen vừa xuất hiện, một bóng đen khổng lồ…

“Có gì mà Đại Thánh phải tự mình xuất thân đến đây thế này?” Một giọng nói mà Minh cũng khá quen vang lên, hắn run run nhìn về phía đó thì thấy một gã VR to lớn vác trên vai thanh kiếm vàng chói.

“Tha Nốt phải không, ta đến vì 2 thằng nhóc này đây…!”

Bóng đen khổng lồ kia đưa tay xuống lượm Tôn Thiết và Tôn Thờ như lượm đá.

“Nếu đã tìm được chúng thì…ngươi nên trở về thì hơn, tránh phiền phức cho cả hai…!”

Một giọng nữ vang lên, Minh liền quay lại, một thân hình xinh đẹp trong bộ váy đỏ tỏa sáng trên cao, mái tóc của cô gái này cũng màu đỏ.

“Không phải Hồng Nguyệt…!” Minh có chút tiếc nuối.

“Mau rời khỏi đây…” Cường Dương đã thoát khỏi lớp băng, gã trở lại hình người và lôi Minh đi khi tên này còn đang ngắm 3 trong những kẻ mạnh nhất tụ hợp.

Theo Cường Dương chạy đi, Minh nghe rõ cái bóng đen kia nói một câu cuối: “Ngày mà nơi này bị hủy diệt đã đến gần, các ngươi đã chuẩn bị đón nhận chưa?”

Sở dĩ Minh và Cường Dương có thể trốn chạy là vì khu vực này đang bị hỗn loạn bởi phép thuật khiến cho những kẻ mạnh nhất như thế cũng không phát hiện ra kẻ khác đang trốn chạy. Kết giới của Dạ Lan tuy là bị phá vỡ nhưng tạo ra một vùng như sương mù dày đặc, hạn chế tất cả mọi năng lực nên bọn hắn mới không bị phát hiện.

==================== Chương 80 ====================

Chương 80:
Người trở về từ cõi chết

Tại tòa tháp Lan Mách…

Minh được Lâm Cường Dương dẫn tới đây lánh tạm thời…

‘Tàn Nguyệt giáo bị Tha Nốt hủy diệt…!’

‘Tàn Nguyệt giáo tan rã…’

‘Tôn Công cuồng sát Tàn Nguyệt giáo…’

“Định mệnh…!” Minh buột miệng chửi một câu khi cầm tờ báo đọc tin tức, mọi thông tin đều nói Tàn Nguyệt giáo đã bị diệt vong.

Chợt, hắn thấy một cô gái tóc màu xanh lá khá xinh đẹp xuất hiện. Cô gái lấy ra một chiếc mắt kính máy móc và đeo vào…

“Định mệnh…!”

Minh lại văng tục, bởi hắn đang đứng ở một nơi trống trải, chỉ cần quay mặt bước đi là sẽ bị nghi ngờ ngay chứ không cần nói tới bỏ chạy.

“Cứ đứng im…!”

Một giọng nữ vang lên ngay bên cạnh, Minh không giật mình, hắn từ tốn quay sang nhìn rồi nhe răng cười…

“Tuyết Hoa…!”

Tuyết Hoa khẽ cười đáp lại, nhưng đôi mắt lại nhìn về phía Thiên Nga, cô gái tóc xanh này cũng đang nhìn chằm chằm về phía hai người.

“Cứ kệ cô ta, ở nơi này thì cả tóc hồng cũng phải cân nhắc nếu muốn bắt người chứ đừng nói tới cấp thấp như cô ta…!”

Nghe Tuyết Hoa nói thế nhưng Minh vẫn có chút lo ngại, hắn ghé sát nói nhỏ, nhưng thực chất là lợi dụng để hít lấy mùi hương thơm ngát của nàng.

“Nếu cô ta chạy về báo, rồi kéo người khác tới thì sao?”

Tuyết Hoa liếc hắn cảnh báo rồi nhích ra, “Đi thôi, có người đang chờ ngươi…!”

Minh hối hả đi theo, hắn đoán rằng người đang chờ kia chính là mẹ hoặc Hoàng Yến, nhưng đột nhiên biến sắc vì Tuyết Hoa là người của một tổ chức tên là Dạ Thuật, cũng chính là tổ chức đồng sở hữu tòa tháp này, và người đứng đầu Dạ Thuật là…Dạ Lan.

Vừa mới may mắn thoát khỏi hang ổ  bí mật của nhóm phù thủy hắc ám mạnh mẽ bậc nhất, giờ lại chui vào một hang ổ công khai, Minh không còn cười được nữa, cố gắng tự trấn an mình và đi theo Tuyết Hoa.

Vào thang máy sử dụng phép thuật, chỉ một giây có thể đến được tầng cao nhất. Minh đã lấy lại bình tĩnh, hắn suy tính hàng chục viễn cảnh sắp xảy đến.

“Cô ta đi theo kìa…!” Minh nói.

Lúc cả hai vào thang máy thì Thiên Nga cũng đang chạy tới, trước cái liếc mắt sắc lẹm của Tuyết Hoa, ánh mắt dâm tà của Minh soi mói 3 vòng, Thiên Nga bước vào thang máy.

Ba người, ba thế lực…

Tuyết Hoa quay sang nhìn Minh rồi lấy ra một đồng tiền bằng vàng khiến hắn tròn mắt khó hiểu, còn Thiên Nga thì trợn mắt khó tin.

Tuyết Hoa thả đồng tiền vào một khe nhỏ trên bảng bấm số, thang máy bắt đầu chạy. Đồng tiền vàng đó là vé để vào một tầng đặc biệt…

Thang máy mở cửa khi Minh còn đang lóng ngóng chờ đợi cảm giác đi thang máy thường thấy ở thế giới cũ.

“Đi thôi…!” Tuyết Hoa gọi Minh và ném cho Thiên Nga ánh mắt đầy thách thức.

Khác với các tầng khác có sảnh và nhiều gian phòng, tầng đặc biệt này chỉ có một lối đi khi bước ra khỏi thang máy. Tiếng nhạc sập sình to dần làm Minh liên tưởng đến quán bar ở bên ngoài.

Quả thật như vậy, bước qua cánh cổng mờ ảo như nước đang chảy trên kính với hai bảo vệ là người khổng lồ đứng gác là một quán bar rộng lớn. Điều đặc biệt là nơi này chia làm nhiều gian hàng đến từ khắp nơi. Trung tâm là quầy rượu và sàn nhảy kết hợp không gian, bởi bước vào sàn nhảy này giống như bước vào không gian, mọi thứ lơ lửng và mọi người có thể nhảy đủ mọi hướng, kèm theo hiệu ứng ánh sáng khiến sàn nhảy giống như không gian thực thụ.

Bên phải là quầy rượu biển cả, những tiếp viên rượu là bán nhân từ biển đến. Đặc biệt, cả quầy rượu và ghế ngồi, sàn nhảy riêng của họ là một phần của đáy biển. Nhờ có phép thuật mà nước biển được ngăn cách với không gian khác. Minh thích thú đưa tay chạm vào khối nước biển đó, phần cánh tay ngập trong nước biển mát lạnh. Bên cạnh, một gã bán nhân đưa cho quầy rượu một đồng tiền bạc, nhân viên nhận tiền của hắn thi triển phép thuật, tạo ra một làn khói sáng hình con cá chui vào mũi gã bán nhân, sau đó gã bán nhân tiến đến bước vào khối nước biển và bơi như cá mà không gặp trở ngại gì.

Ở một góc khác, một quầy rượu chuyên bán các loại rượu phép và một sàn nhảy chìm trong bóng tối. Minh cười khi thấy một chai rượu còn đang bốc khói với cái tên Kêtamin, một chai khác có tên Hêrôin và một gã VR đang tu ừng ừng chai rượu ‘đá’, tu xong, gã này vỗ ngực thùm thụp rồi chỉ tay lên trời hét lớn: “Thanót, sô lô với tao…!” rồi gã lao vào sàn nhảy. Minh không thấy trong sàn nhảy là gì vì từ ngoài nhìn vào chỉ là một màn đen tối như bóng đêm.

Thấy Thiên Nga vẫn theo sau, Tuyết Hoa kéo Minh tới một cánh cửa ở phía cuối, nàng lấy ra thêm một đồng vàng, hàm răng cắn nhẹ bờ môi đỏ, đắn đo rồi nhét vào cánh cửa. Thấy thế, Thiên Nga cũng mím môi tức giận, nhưng rồi cũng lao đến khi cánh cửa kia mở ra.

“Đây là đâu? Thiên đường sung sướng à?” Minh hỏi khi đập vào mắt là một bức tượng người nữ đang ngồi trên đùi người nam, cả hai trần truồng sống động như người thật và còn cử động mơn trớn .

“Đối với ngươi thì có thể gọi là thiên đường…!”

Tuyết Hoa đỏ mặt khựng lại trước bức tượng, rồi liếc thấy Thiên Nga cũng đang có biểu hiện khó coi đang đứng gần đó, nàng thở dài lầm bầm: “Đây chỉ là game thôi mà…!”

Tuyết Hoa kéo Minh đi tiếp, khi vừa bước qua bức tượng, lập tức chiếc áo của cả hai tự động cởi ra rơi dưới đất khiến Minh thất kinh thủ thế, vận khí định rút kiếm thì bị Tuyết Hoa cản lại, hành động của hắn khiến cả hai cô nàng tủm tỉm che miệng cười. Minh hạ hỏa ngay, vì trước mặt hắn là bộ ngực căng đầy trong chiếc áo lót mỏng manh của Tuyết Hoa, làn da trắng nõn thơm thịt. Nàng liếc Minh rồi quay người bước tiếp, lần này quần của nàng tự động rơi xuống đất, chỉ còn bộ đồ lót trên người, nàng bước thêm một bước, chiếc áo lót rơi xuống, thêm một bước nữa, chiếc quần lót đã nằm dưới mắt cá chân… Minh nuốt nước miếng cái ực rồi phóng lên, cứ một bước chân là một món đồ rớt ra, khi đứng cạnh Tuyết Hoa thì hắn cũng đã trần truồng với dương vật to như cổ tay vươn dài. Chưa kịp thưởng lãm cơ thể mỹ miều kia thì Minh phải đưa mắt nhìn về phía trước, một sảnh rộng lớn với rất nhiều người đang trần truồng tương tự, con người có, VR có, bán nhân các tộc có và cả thú nói tiếng người cũng có, điểm chung là tất cả đều vui vẻ. Chỉ khi trần truồng mới có thể nhìn thấy sảnh này.

“Đây là…”

“Lầu Xanh…”

Lầu Xanh, một tầng lầu đặc biệt, nơi mọi người, mọi sinh vật tự do giao dịch tình dục. Đổi tình lấy tiền có, chịch miễn phí có, trao đổi bạn tình có, xin chịch ké cũng có, đủ mọi loại hình thức làm tình… Khi vừa thấy Minh và Tuyết Hoa xuất hiện, vô số ánh mắt dâm tà hau háu dán vào cơ thể của nàng, kèm theo đó cũng không kém những đôi mắt thèm thuồng dương vật ngoại cỡ của Minh. Nhưng chốn này cũng vẫn có luật lệ, vì vậy những người khác chỉ có thể tỏ ý thèm muốn, nếu không được đồng ý thì không được chạm vào hai người. Rồi đột nhiên cả sảnh, hàng trăm người ồ lên vang dội, bởi người vừa xuất hiện là một cô gái tóc màu xanh lá đang trần truồng.

Nhìn cảnh hoang dại lõa lồ và đám nam nhân kia, Thiên Nga hoảng sợ lui lại định thoát ra, nhưng…

“Sao…?” Thiên Nga không tìm thấy cửa.

Cô nàng càng hoảng loạn hơn khi dùng chức năng thoát game cũng không được. Thiên Nga không biết trước rằng nơi này được bao phủ bởi một phép thuật cực mạnh, ngăn cản cả khả năng thoát game của VR để đề phòng bọn này chịch xong rồi thoát game mà không trả tiền, và 1 điều nữa, nếu không tự vào thì không thể tự thoát ra, nghĩa là Thiên Nga vào bằng đồng vàng của Tuyết Hoa thì chỉ khi nào Tuyết Hoa dẫn ra thì mới có thể tìm thấy cánh cửa.

Minh cũng vừa được Tuyết Hoa cho biết điều này, hắn hiểu ý nàng, lập tức tiến gần Thiên Nga…

“Chào cô bé…ta biết cách trở về…!” Minh tỏ ra thân thiện hết mức có thể.

Thiên Nga đề phòng, nàng đang đối mặt với kẻ mình muốn bắt nhất nhưng lại không thể bắt, nhưng đôi mắt lại dành hơn một nửa sự chú ý vào dương vật to lớn của hắn.

“Ở ngoài kia chúng ta là ai không quan trọng, nơi này không tồn tại luật lệ, ràng buộc bên ngoài….!” Minh vẫn nhẹ nhàng, hắn tiến gần sát Thiên Nga.

“Và khi trở ra, bên ngoài cũng không quan trọng việc gì diễn ra ở nơi đây…!”

==================== Chương 81 ====================

Chương 81:
Thiên Sơn Tuyết Liên

Dạ Tuyết, cũng là Tuyết Hoa tái mặt khi nghe thấy, hoảng hốt đưa tay nhéo mạnh vào người Minh: “Ngươi biết mình vừa nói gì không?” Nhưng Minh chỉ giơ tay ra hiệu trấn an nàng. Không chờ Dạ Lan hỏi lại hay là nổi cơn lôi đình, Minh tiếp tục nói…

“Ta biết một thứ rất quý giá trong giới phép thuật, đó là Thiên Sơn Tuyết Liên…”

Dạ Lan đang chau mày giận dữ liền giãn mặt ra, khác với dự đoán của nhiều người, nàng chỉ nói ngắn gọn: “Tiếp…”

Minh định nói nhưng phù thủy xinh đẹp đứng bên cạnh Dạ Lan bộc phát Ma thuật thị uy sau đó gầm gừ: “Ngươi lấy chúng ta ra làm trò hề đủ chưa?”

“Thiên Sơn Tuyết Liên là gì?” Tuyết Hoa cũng buột miệng hỏi.

Tuy Minh nói như thế nhưng sự thực ở đây chỉ có một vài người biết đến cái tên này, và trong số đó chỉ có Dạ Lan và Minh là biết được năng lực của Thiên Sơn Tuyết Liên, và chỉ có một mình hắn biết được nơi thực sự có loại hoa cực kì quý hiếm này.

“Có thể nói đó là loại hoa trong truyền thuyết, nhưng nó có thật. Ta biết một nơi còn tồn tại Thiên Sơn Tuyết Liên, nhưng…”

Còn đang nói, Minh đột nhiên lăn ra ngất xỉu…

Trong cơn mê, hắn mơ thấy mình đối đầu với Tha Nốt, chiến đấu với Tôn Công, tìm được một người đàn ông đầy bí hiểm có thể đưa hắn trở lại Thế giới. Đột nhiên hắn nghe thấy giọng nói quen thuộc, giọng nói của Lệ và Hoàng yến liên tục hỏi loại hoa đó ở đâu. Hắn tìm xung quanh nhưng không thấy họ mà chỉ là những giọng nói vang vọng. Nghĩ tới Hoàng Yến, hắn lại mơ thấy cảm giác tuyệt vời khi làm tình cùng chị mình, cơn nứng kéo tới, hắn mơ thấy hàng loạt cảnh quan hệ mà mình đã có, hắn muốn một ngày nào đó được ngâm mình trong hồ nước mát lạnh, xung quanh là tất cả những cô gái của mình vui vẻ chơi đùa. Đột nhiên những giọng nói vang vọng liên tục hỏi về loại hoa kia biến mất…

“Tên biến thái…!”

Dạ Lan tỏ ra tức giận, thu ngón tay khỏi trán gã thanh niên đang ngủ say dưới đất, nàng đắn đo định chạm vào trán hắn nữa nhưng rồi lại thôi, gã thanh niên chính là Minh.

“Ma chủ, có chuyện gì, người có tìm thấy thứ đó không?”

Dạ Lan khẽ lắc đầu, ánh mắt khinh bỉ nhìn Minh rồi nhìn qua Hoàng Yến đang lo lắng ngồi bên cạnh, nàng đứng dậy bước đi, nói với thuộc hạ vừa hỏi:

“Hoặc là hắn có bùa chú đủ mạnh để chống lại ta, hoặc là hắn quá dâm tặc, trong đầu chỉ có…dâm tặc. Hoặc là hắn nói láo…”

Phải, là Dạ Lan đã đánh ngất Minh khi hắn đang nói chuyện, rồi chờ cho hắn ngủ say để thâm nhập vào giấc mơ của hắn. Ma thuật khiến giấc mơ thể hiện những điều hắn thường nghĩ tới trước đó, đây là cách hiệu quả để có được thông tin mà không bị đối phương ra điều kiện, Dạ Lan muốn biết nơi có Thiên Sơn Tuyết Liên mà Minh nói, nhưng lại không thấy dù hắn đang nói tới loại hoa này trước khi ngất, lẽ ra nàng sẽ phải thấy được thông tin này chứ không phải những cảnh trụy lạc kia. Dạ Lan tức tối rời đi, nếu lúc nãy nàng mà nán lại trong giấc mơ của Minh thêm chút nữa, rất có thể nàng sẽ đánh tan xác gã dâm tặc kia, vì trong hồ nước sung sướng của Minh, có một bóng người xinh đẹp với mái tóc bạc trắng đang lặn dưới nước ngậm hết dương vật của hắn trong miệng…

Tất cả rời đi, chỉ còn Hoàng Yến và Minh trong căn phòng không có lối ra. Hoàng Yến được giải thoát khỏi giam cầm, lập tức lao tới bên cạnh xem xét Minh.

“Hoàng Minh…em tỉnh lại đi…!”

Gọi mãi, lay mãi nhưng hắn vẫn nằm im khiến Hoàng Yến càng lo lắng. Đột nhiên nàng cảm nhận được một bàn tay vừa đặt lên mông của mình, vô cùng hốt hoảng trong thoáng chốc nhưng nhận ra vẻ mặt dâm tặc của Minh đang giả vờ ngủ, nàng vừa mừng vừa tức, vì thế mà bất động ngồi im cho Minh thoải mái xoa nắn bờ mông tròn.

“Cái thằng nhóc chết tiệt này…còn dám giả vờ ngủ nữa à….?” Hoàng Yến đánh nhẹ vào vai Minh.

Hắn mở mắt, nhìn vào đôi mắt đang rưng rưng của chị mình, mỉm cười rồi hỏi: “Mẹ đâu?”

“Chị với mẹ thay nhau onl để có thời gian nghỉ ngơi…!”

“Đám phù thủy kia đi hết rồi?”

Hoàng Yến gật đầu, nhưng nàng nói nhỏ: “Có thể họ vẫn đang quan sát chúng ta…!”

Minh từ từ đứng dậy nhìn xung quanh, căn phòng kín này là phòng giam phép thuật, rồi hắn quay lại nhìn Hoàng Yến khi nàng cũng đang nhìn hắn bằng ánh mắt kinh ngạc, hắn nhẹ nhàng nói:

“Nếu họ đang xem, thì mình cho họ xem…!”

“Cho họ xem gì?”

Minh tiến sát Hoàng Yến, đưa tay gạt lọn tóc trên gương mặt xinh đẹp của chị mình, “Cho họ xem phim sex…!”

Hoàng Yến giật mình lùi lại, nhưng Minh đâu chịu đứng im, hắn vòng tay kéo Hoàng Yến ôm chặt vào lòng, hắn hôn lên mái tóc thân thương…

Hoàng Yến đang rất bối rối, nàng choáng ngợp trước sự thay đổi lớn của Minh, đầu tiên là về ngoại hình, lần gặp trước hắn còn thấp hơn nàng, nhưng hiện giờ hắn đã cao hơn nàng cả cái đầu kèm theo một cơ thể săn chắc vạm vỡ. Hắn không lo lắng sợ hãi khi đối diện một người mạnh mẽ như Dạ Lan, hắn không còn là thằng em bé nhỏ nữa mà hiện giờ hắn là một chàng trai ngập tràn sức sống.

“Em thay đổi nhiều quá…!”

Minh cười, hắn hôn lên đôi môi đang mấp máy run run…

Căn phòng này cấm phép thuật, vậy là hắn phải cởi bỏ quần áo bằng tay, nhưng hắn đã luyện cởi đồ trong gần 2 năm qua ở đảo Bạch Hổ nên giờ rất điêu luyện, thậm chí cởi bằng tay còn nhanh hơn hắn làm bằng phép thuật.

“Ưm…” Hoàng Yến rướn người lên khi bụng mình căng tức.

Minh sung sướng nhìn nơi mà hai chị em đang kết nối, gần một nửa dương vật của hắn vẫn còn chưa vào hết…

“Còn chị thì…vẫn không thay đổi…!” Thấy Hoàng Yến mở mắt nhìn mình, hắn mỉm cười nói: “Vẫn khít như xưa…!”

“Thằng quỷ này…!” Nàng đánh nhẹ vào tay Minh.

Hắn chồm tới, hai đôi môi quấn lấy nhau, hạ thể nhấp nhô, tiếng nhóp nhép, mơn trớn vang dần, mùi vị tình dục ngập tràn trong căn phòng kín…

…

Trong một khu rừng không xác định, hai bóng hình xinh đẹp bước chậm rãi, vừa đi vừa nhìn xung quanh, không phải cảnh giác mà là chiêm ngưỡng, một khu rừng xanh biếc trùng điệp. Rừng đầy cây, cỏ dại nhưng khi hai người bước tới thì đám cỏ lập tức ngả ra hai bên nhường lối đi, không phải do phép thuật, không ai làm gì cả.

Đi một đoạn, hai người dừng trước một hồ nước khá rộng, trong xanh và lăn tăn gợn sóng vì có một thác nước đang đổ xuống, thác nước phản quang với ánh mặt trời tạo thành cầu vồng rất đẹp.

“Quang phổ…!” Băng Tâm thốt lên, tuy nhiên giọng nàng hơi yếu.

Long Nhi nhìn theo và nói: “Pháp lực của ngươi chỉ còn tồn tại chút ít, nhưng ngươi cũng đã dùng gần cạn kiệt rồi, nên tốt nhất là tạm thời ở đây nghỉ ngơi đi…!”

Lúc này Băng Tâm mới nhìn xuống hồ nước, thấy một căn nhà gỗ giữa hồ, nàng lại nói một cách yếu ớt: “Thủy tạ…!”

Tuy không nhớ nhưng trong tiềm thức Băng Tâm có mối liên hệ với nơi này, vì vậy nàng bước tới một cách vô định. Bàn chân trắng nhỏ từ từ chạm xuống mặt nước…

Xìxì…

“Á…!”

Tiếng hét nhỏ khẽ vang, Băng Tâm rút chân lên và ngồi thụp bên bờ hồ. Long Nhi lập tức tiến đến xem xét.

“Ngay cả pháp lực của ngươi cũng chống lại ngươi… Đành vậy, nơi này…có lẽ ngươi không thể ở được rồi…!”

“Nhưng ta muốn…!” Băng Tâm nói nhỏ.

Rồi nàng đứng dậy và lần nữa bước xuống mặt nước, âm thanh xì xì kia lại vang lên khi từng phần cơ thể của nàng chạm vào nước.

“Ưm…!”

Thấy Băng Tâm đau đớn nhưng Long Nhi không cản, nàng biết đám phù thủy hắc ám đã dùng ma thuật để đưa Băng Tâm trở lại, vì vậy hồ nước có pháp lực của Băng Tâm thời còn sống đã phản ứng chống lại ma thuật đó. Nhưng nếu có thể chịu đựng, cơ thể kia sẽ được tẩy rửa một phần ma thuật. Nhưng Long Nhi không biết một điều quan trọng, là Băng Tâm không cảm nhận được cái đau kia, nàng hét lên chỉ vì bất ngờ khi bị pháp lực trong hồ phản ứng chống lại.

Băng Tâm thả mình nổi trên mặt nước, hai tay buông lỏng, những gợn sóng nhỏ kéo nàng lại gần căn nhà. Những tiếng xì xì vẫn không ngừng, cơ thể nàng thoát ra những dòng khói đen bay lên khỏi mặt nước. Chờ cho những đám khói đen hết hẳn, nàng bước lên căn nhà gỗ và bước vào trong.

“Nếu vậy thì…ngươi cứ ở dây…!” Long Nhi lên tiếng nói vọng vào và rời đi.

…

Hoàng Yến nằm gọn trong vòng tay Minh, nàng ghi nhớ từng đường nét trên cơ thể em trai mình.

“Rốt cuộc em đã trải qua chuyện gì mà thay đổi nhiều đến vậy?”

Minh vuốt nhẹ đôi má ửng hồng của Hoàng Yến, mỉm cười nói: “Chuyện dài lắm…!”

“Vậy thì kể ngắn gọn đi…!”

Minh cười, ôm chặt Hoàng Yến rồi nói: “Tóm lại là, em đã trải qua hai năm trong thế giới này…!”

“Mẹ nhớ em nhiều lắm đấy…!”

“Em biết, nhưng chị cứ nói với mẹ đừng mạo hiểm ở chốn này. Thế giới này không đơn giản như những gì mình biết đâu. Như Tuyết Hoa nói, Dạ Lan kia có thể tác động đến thế giới của mình…!”

“Nhưng…” Hoàng Yến định nói gì đó nhưng Minh đã dùng nụ hôn chặn lại.

“Cứ ráng chờ, rồi một ngày nào đó em sẽ trở lại…!”

Hoàng Yến tròn mắt khi nghe Minh nói như thế, “Có thật không?”

“Có thể, em vẫn đang đi tìm cách trở lại, nhưng chắc chắn rất rắc rối và gian nan, nhưng trên hết là phải yên tâm về chị và mẹ. Nếu có vào đây thì ở tòa nhà này hoặc liên hệ trước với Tuyết Hoa hoặc Phương Chi. Mà nhắc Phương Chi mới nhớ, nàng ta giờ thế nào rồi?”

Hoàng Yến lườm hắn, nhéo mũi hắn và hỏi: “Nàng ta?”

Minh chợt nhận ra mình lỡ lời, nhưng rồi cười trừ vì đoán rằng Phương Chi có thể đã kể lại những gì về mình với hai người Hoàng Yến và Lệ.

Không gian yên tĩnh trở lại…

Đôi mắt nhìn nhau…

Hoàng Yến tan biến…

Hoàng Yến thoát game nhưng Minh không buồn ngồi dậy, hắn cứ trần truồng nằm vậy cho mát, suy nghĩ một lúc lâu rồi cất tiếng:

“Ta muốn nói chuyện với Dạ Lan…!”

Chờ đợi một lát, một cánh cổng không gian xuất hiện, một phù thủy hắc ám bước ra và lôi Minh đi.

“Tên của Ma chủ không phải để ngươi muốn gọi là gọi…!”

Nói xong, nữ phù thùy này liền hướng về dương vật của Minh, cách không thổi nhẹ một cái giống như người ta hôn gió, Minh liền cảm thấy mát lạnh nơi dương vật, rồi từ từ nóng lên đến mức hắn phải khụy xuống, hoảng hốt khi thấy thằng nhỏ mình đang bốc cháy. Hắn vội vã dồn mọi sức lực để cường hóa dương vật, thậm chí hóa đá dương vật để chống lại cái nóng từ nụ hôn ma thuật kia.

“Hà…cũng khá, còn trẻ mà đã dùng được Thạch hóa đến mức đó…!” Phù thủy kia tỉnh bơ như không có gì, dù rằng vừa rồi suýt nữa đã nướng chín dương vật của hắn.

Dương vật hóa đá, không còn bị lửa đốt nóng nữa nhưng Minh vẫn đau đớn vì bị đốt cháy lúc đầu, hắn cay cú nhìn phù thủy kia bằng ánh mắt hình dương vật, hắn tự nhủ trong lòng một ngày nào đó sẽ hiếp ả ta bằng chính con cu đá này xem ả chịu đựng được bao lâu…

Nói về khả năng Thạch hóa của Minh, trong gần hai năm được Bạch Hổ Lâm Cường Thịnh huấn luyện, không chỉ khả năng chiến đấu, sức mạnh thể chất, Khí lực bản thân tăng lên mà cảnh giới cũng tiến cấp. Hắn đã có thể sử dụng Cường hóa và Thạch hóa ở mức độ cao nhất, là mức độ cao nhất chứ không phải mạnh nhất, vì sức mạnh còn kết hợp với Khí lực. Ví dụ như lần đụng độ Tôn Thiết ở Cuộc đua kì thú, Minh đã dùng Cường hóa để cường hóa mặt đất, dùng Thạch hóa để điều khiển mặt đất trong phạm vi cường hóa để giải thoát cho Lâm Cường Dương khi gã bị Tôn Thiết dùng cảnh giới tương tự để giữ chặt dưới mặt đất. Với nguồn Khí lực hiện tại của Minh, hắn có thể điều khiển mặt đất trong phạm vi vài mét, nếu khí lực dồi dào hơn sẽ có thể cường hóa và điều khiển mặt đất ở phạm vi rộng hơn.

Minh mặc lại quần áo và được đưa trở lại nơi mà hắn ngất đi trước đó, Dạ Lan cũng đã chờ sẵn.

“Vì sao ngươi biết Thiên Sơn Tuyết Liên có thế giúp ta?”

Dạ Lan mở lời trước khiến tất cả phù thủy hắc ám còn lại ngạc nhiên, như vậy nghĩa là loại hoa đó có thật.

“Ta vừa ở chỗ lão Hổ trở ra…!” Minh đáp, hắn biết chỉ một câu ngắn gọn này có thể giải thích gần như tất cả.

Dạ Lan bất ngờ với câu trả lời của hắn, trong chớp mắt nàng đã xuất hiện trước mặt Minh, đôi mắt ánh lên tia giận dữ, đôi tay trắng bệch nắm lấy cổ áo hắn, nàng rít lên:

“Hắn đang ở đâu?”

Minh cũng dùng hai tay nắm chặt cổ tay Dạ Lan như phản ứng tự nhiên khi bị túm cổ.

“Lão Hổ vì chuyện đó nên tự nhốt mình trong biệt cảnh đến nay, Thiên Sơn Tuyết Liên cũng là lão cho ta biết…!”

Dạ Lan hỏi gấp: “Có thật là lão đã chịu tiết lộ Thiên Sơn Tuyết Liên?”

“Đúng như thế, nhưng lão tiết lộ là để ta giao lại cho Hổ Tinh tộc, nhưng hiện giờ ta có thể tìm cho người trước…!” Minh đáp.

Dạ Lan thả Minh ra, đôi tay run run, nàng ngước nhìn lên để che đi giọt nước mắt đã nhiều năm không chảy…

“Dạ Hương…cuối cùng cũng có cơ hội cho con rồi, mẹ biết mà…!”

Minh được Lâm Cường Thịnh kể lại rằng, ngày xưa, khi gã còn là một trong những Thánh thú hùng mạnh, được tổ tiên truyền thừa lại cho một báu vật truyền thuyết và dặn rằng không được để bất kì ai biết được và lấy được, kể cả chính gã, đó là Thiên Sơn Tuyết Liên, một loại hoa quý mọc ở ngọn núi băng cao hàng ngàn mét. Khi đó Dạ Lan còn trẻ, nàng là thiên tài phép thuật nên biết đến loài hoa này, tìm đến gã với mong muốn có được Thiên Sơn Tuyết Liên chữa trị cho con gái, nhưng gã một mực từ chối và bị Dạ Lan nguyền rủa. Sau trận siêu đại chiến, gã nhốt mình vào biệt cảnh và sau hàng chục năm đã ngộ ra một điều, rằng nếu một thứ quý giá sinh ra chỉ để cho người ta hy vọng nhưng không thể có được thì nó không đáng tồn tại. Vậy là gã có ý định chia sẻ thông tin về Thiên Sơn Tuyết Liên, ngay lúc đó tên hám gái Hoàng Minh xuất hiện và được gã truyền thừa.

Và qua Lâm Cường Dương, Minh biết khi đó Dạ Lan đã tạo ra một ma thuật cực mạnh để phong ấn sống con gái mình nhằm kéo giãn thời gian tìm cách chữa trị, để ‘đông đá’ con gái, Dạ Lan hy sinh một phần lớn sinh mệnh của mình vào ma thuật đó khiến cho mái tóc của nàng bạc trắng không thể hồi phục. Nhưng nàng có năng lực đủ mạnh để giữ được nhan sắc còn lại trường tồn hàng chục năm mà không già đi. Bằng cách có được Thiên Sơn Tuyết Liên, nàng ‘rã đông’ con gái, cứu sống nó và nhận lại phần sinh mệnh kia, mái tóc của nàng sẽ trở lại như cũ…

Minh nghiêm nghị nói: “Nhưng ta nói trước…Ta chỉ biết đường đi tới đó chứ không biết cách lấy được nó, và nếu nó chưa ra hoa thì phải chờ lần sau, vì ta đã hứa và cũng không muốn nhổ cả gốc đem về…!”

Dạ Lan quay lại nhìn hắn, Minh nói tiếp: “Và ta đi một mình…!”

…

2 Tiếng sau, Minh lang thang trên một con đường vắng, hắn được Dạ Lan đưa ra khỏi Thiên Địa hội để gấp rút đi tìm Thiên Sơn Tuyết Liên. Hắn vốn định đi tìm Cửu Long Độc Mộ sau Cuộc đua kì thú nhưng phát sinh chuyện mới nên đành gác lại, hắn hy vọng vốn liếng hiện có đủ để tìm thấy Sen tuyết và trở về.

Lấy ra một chiếc gương, Minh đặt xuống đất rồi vuốt vuốt trên mặt kính, sau đó đứng dậy và nhảy vào giữa tấm gương và biến mất, chiếc gương lập tức vỡ nát. Đây là cổng dịch chuyển một chiều, giá rẻ, dễ sử dụng nhưng cũng dễ hỏng, nhưng tiện lợi ở chỗ sau khi di chuyển qua cánh cổng thì nó lập tức hư hại, những kẻ ở lại không thể biết được người sử dụng chiếc gương đi đâu…

Hiện ra ở một cánh đồng vắng, Minh lấy ra một chiếc gương khác và tiếp tục dịch chuyển. Cứ thế, tổng cộng 5 chiếc gương đã được sử dụng cho tới khi hắn dừng lại trước một vách núi cao. Hắn lấy ra một tờ giấy vàng với những kí tự ngoằn ngoèo viết bằng mực đỏ, kẹp tờ giấy bằng hai ngón tay và phi nó xuống dưới vực.

Phừng…

Bay được một đoạn, tờ giấy vàng tự bốc lửa cháy thành tro bụi…

“Có kết giới, vậy là đúng rồi…!” Minh lầm bầm, tờ giấy chính là một loại bùa dùng để kiểm tra xem một nơi nào đó có phép thuật hay không, nó có thể phản ứng với phép thuật cấp Thánh, nếu không cháy nghĩa là nơi đó không có phép thuật, không có kết giới hoặc tồn tại một Thần chú.

Hít một hơi thật sâu, Minh nhảy xuống vực…

Xẹtt…

Hắn xuyên qua kết giới và nhận ra mình đang đứng ngay trên bờ vực lúc nãy, định chửi lão Cường Thịnh lừa đảo thì phát hiện không khí khác hẳn. Hắn nhìn xung quanh cũng thấy khung cảnh khác biệt, chỉ có bờ vực là giống. Sau lưng, một ngọn núi trắng nhô lên sau cánh rừng xanh bạt ngàn, từng luồng gió mát đưa hương rừng làm cho Minh cảm thấy thư thái vô cùng, hắn dang tay hít một hơi thật sâu tận hưởng. Nhưng rồi đột nhiên cảm nhận được mùi khét trong gió, hắn nhắm một hướng và tiến vào rừng.

Càng vào sâu Minh càng ngạc nhiên khi thấy cây rừng thưa dần, cho đến khi cánh rừng chỉ còn là một khoảng mênh mông khô cằn chết chóc…

“Cháy rừng sao?” Minh tự hỏi.

Hắn nhìn xung quanh, thấy từ xa có những tia chói lóa chiếu lên không trung, đoán là có hồ nước đang phản chiếu mặt trời, Minh đắn đo rồi tiến về phía đó.

Tới gần, những cây rừng lại xuất hiện, Minh kiểm tra kĩ và đoán rằng nơi đây được bảo vệ. Nghĩ tới đây, hắn liền chột dạ, định quay lại thì nghe được âm thanh quen thuộc vọng đến từ phía trong. Âm thanh này khiến Minh không thể nào bỏ đi được, vì đó là tiếng rên rỉ khi làm tình…

Một hồ nước nằm giữa khoảng rừng nhỏ không bị đốt cháy đang phản chiếu ánh mặt trời đúng như Minh đoán, nhưng điều quan trọng với hắn chính là hai thân hình đang quấn lấy nhau giữa hồ, cô gái trẻ xinh đẹp có cơ thể rất hấp dẫn, người nam cũng cao lớn lực lưỡng đang ra sức nhấp nhô trong tư thế úp thìa đứng. Mặt hồ gợn sóng vì chuyển động của hai người.

Minh xem một lúc thì cũng đành rời đi trước khi hai người xuất tinh, hắn không muốn rắc rối lúc này. Nhưng khi vừa ra tới khu rừng cháy thì một tia sét bắn ngang trước mặt khiến Minh dựng tóc gáy, tia sét cực nhanh tưởng chừng như không thế tránh né lại bị đánh bật ra. Sau vài giây hú hồn, Minh lấy lại bình tĩnh thì phát hiện hai người đứng cách đó khá xa đang nhìn mình, người bên trái là đàn ông mà hắn cho là thủ phạm tạo ra tia sét kia, còn người bên phải là một lão bà, người đã đánh bật tia sét.

Ba người nhìn nhau, ba dấu hỏi lớn từ mỗi người…

Rồi có tiếng bước chân dậm mạnh, một bóng người mình trần ướt nhẹp lao ra từ phía sau lưng Minh, người này lên tiếng trước:

“Hai người lại tới đây kiếm chuyện nữa à?”

Người đàn ông đứng bên trái Minh đáp lại: “Ta tới tìm con gái ta…!”

“Còn ta tới tìm ngươi đấy…!” Người phụ nữ bên phải chỉ tay vào thanh niên mình trân kia rồi nói.

“Còn ngươi? Ngươi tìm ai?”

6 con mắt đổ dồn vào Minh, tên này vẫn đứng như tượng từ nãy tới giờ. Hắn gãi đầu cười hề hề…

“Ta…ta tình cờ đi ngang đây thôi…ta đến ngọn núi kia…!” Minh nói và chỉ tay về một hướng, cả ba cùng nhìn theo sau đó quay lại nhìn nhau, rồi lại nhìn vào Minh.

“Ngọn núi nào?”

Minh tiếp tục chỉ tay về hướng đó và nhìn theo rồi giật thót, đứng hình vì không có ngọn núi nào như lúc nãy đã thấy.

“Định mệnh…!” Hắn chửi thầm, khỏi cần nhìn cũng biết 6 con mắt kia lại đang soi mình như kẻ thù, làm ra bản mặt hòa nhã nhất, Minh quay lại cười nói:

“Ta nhầm chút, nhưng đúng là ta đang đi về hướng đó, chỉ tình cờ đi ngang đây thôi…”

“Ta thấy ngươi đi từ phía trong ra mà?” Người bên phải nói.

Thấy vậy, người bên trái nói theo: “Có phải ngươi cũng tìm con gái ta?”

Minh còn đang ngơ ngác chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì thanh niên kia đã sấn tới trước mặt hắn.

“Ngươi tìm vợ ta? Ngươi tìm vợ ta làm gì? Ngươi là người của lão phái tới?” Vừa nói, gã thanh niên vừa chỉ tay về phìa người đàn ông bên trái.

“Ta không có…ta…ta chỉ đi ngang qua đây thôi…đó là sự thật…!” Minh vội vã phân trần.

“Nhưng ta thấy hắn từ trong đi ra…!” Người bên phải quả quyết.

“Có chuyện gì?” Giọng nữ vang lên, một cô gái xinh đẹp xuất hiện, chính là cô gái dưới hồ lúc nãy nhưng đã mặc đồ hoàn chỉnh.

“Con gái…ta đến tìm con, còn thằng nhãi đó với con có quan hệ gì?” Người bên trái mừng rỡ khi thấy cô gái.

“Ta không biết hắn…!” Cô gái lắc đầu.

Gã thanh niên nghiến răng trừng mắt nhìn Minh: “Ngươi dám tìm vợ ta?”

“Ngươi dám tìm con gái ta?”

“Ngươi dám lẻn vào nhà con ta?”

“Ngươi dám nhìn lén bọn ta?”

“Ách…!” Sát ý tứ phía, Minh rủn cả chân tay.

“Chết đi…!” Người phụ nữ bên phải hét lớn rồi tung chiêu, Minh không thấy rõ bà lão làm gì, chỉ thấy một quả cầu lửa bắn tới vị trí của hắn rất nhanh. Tất nhiên là theo phản xạ, Minh nhanh chóng tránh né, quả cầu lửa lao thẳng vào đám cây xanh khiến chúng bốc cháy nhanh chóng.

“Chạy à?” Người bên trái hét lớn khi thấy Minh di chuyển…

Xẹtt…

Một tia sét bắn thẳng vào người Minh và tên này không có cách nào tránh được…

“Ọc..!” Minh trúng đòn, bị điện giật ngã lăn lóc.

“Lão Kim, ta còn muốn trừng trị hắn…!” Người phụ nữ lao tới, bắn một quả cầu lửa vào người đàn ông.

“Mụ già, sao cứ gây sự với ta hoài?” Người đàn ông xuyên qua quả cầu lửa, nhảy vọt lên rồi giáng một đòn sấm sét xuống người phụ nữ.

Ầm…xẹt…

Tiếng nổ vang trời…

Minh bị tiếng động lớn làm cho tỉnh, hắn vẫn còn cứng đơ người, nhưng đã nhận thức được tình trạng, cố rướn người tìm đường thoát. Nhưng ngay lập tức, gã thanh niên và cô gái kia phóng tới, mỗi người dùng một cây giáo cùng ghìm chặt cổ Minh không cho hắn thoát.

“Ngươi phải chết…!” Gã thanh niên rít lên.

Thấy hai người con cùng ra tay, hai người kia dừng chiến và tiến lại vây quanh Minh.

“Các…người…là…ai?” Minh khó khăn lên tiếng.

“Để cho ngươi chết một cách thoải mái, ta đáp ứng ngươi điều này… Ta là Kim Trọng Anh. Còn đó là con gái ta, Kim Mỹ Triều.” Người đàn ông đáp.

Người phụ nữ thấy người đàn ông nói thì tỏ vẻ không hài lòng, nhưng rồi cũng nói: “Ta là Đỗ Lan Trâm, con trai ta là Đỗ Thượng Đỉnh…”

“Còn…ta…là…Hoàng…Minh…!”

Nhưng chẳng ai quan tâm hắn nói, lão Kim Trọng Anh và bà lão Đỗ Lan Trâm, một người tạo ra một quả cầu sét, một người tạo ra một quả cầu lửa. Còn gã thanh niên tên Đỗ Thượng Đỉnh cùng hợp sức với cô gái trẻ tên Kim Mỹ Triều mà hắn gọi là vợ tạo ra một quả cầu lửa sét lẫn lộn. 3 quả cầu chứa uy lực rất mạnh cùng nhắm vào Minh…

Ầm…

Ầm…

Ầm…

==================== Chương 82 ====================

Chương 82:
Tác hợp…

Ầmm…

Một loạt tiếng nổ cực lớn vang trời, khói, lửa, bụi đất và những tia điện bắn ra tứ phía bao trùm một khoảng rộng, không còn thấy được những gì bên trong. Sức ép từ vụ nổ khiến đám cây gần đó đổ rạp một mảng lớn.

“Khà khà…nhãi ranh không biết tự lượng sức mình…!”

Khói bụi bay đi, lại một hố lớn trên mặt đất, riêng trong lòng hố vẫn còn ngập khói.

“Hắn chết chưa?” Mỹ Triều hỏi.

“Chắc chắn chết, cả khu rừng còn bị chúng ta san bằng mà không kẻ nào dám chống cự, tên yếu đuối kia liệu có khả năng…!” Thượng Đỉnh cao giọng đáp lại.

Lão già Trọng Anh có vẻ điềm tĩnh hơn, gã nói: “Lần sau đừng cao ngạo như thế, nếu không có chúng ta phát hiện thì không biết hắn có thể làm gì đâu…!”

Mỹ Triều thắc mắc: “Nhưng hắn từ đâu tới? Từ trước tới nay đâu có người nào khác?”

“Ờ ha, chúng ta đã dồn tất cả đám thú vào thung lũng, bao lâu nay chưa từng thấy kẻ nào xuất hiện như tên này…” Thượng Đỉnh nhíu mày.

“Vậy…hắn đến từ bên ngoài?” Mỹ Triều suy đoán.

Mụ Lam Trâm thì không nói gì, chỉ chăm chú quan sát cái hố chờ khói bụi tan đi. Và khoảnh khắc đáy hố lộ ra cũng là lúc cả bốn lặng người bất ngờ, dưới hố không một dấu tích của gã thanh niên mà chúng cho là đã tan xác.

“Hắn…hắn đâu?” Mỹ Triều lo lắng hỏi nhưng không ai trả lời, vì bọn họ cũng đang hoang mang như chính nàng.

Ngay lúc này, có tiếng nước lách tách khẽ vang, Mỹ Triều lập tức quay lại. Từ hồ nước mà trước đó nàng vừa làm tình, một bóng người vừa trồi lên, chính là Minh, hắn nhặt lấy một mảnh vải cũ kĩ nhưng trông sạch sẽ đưa lên mũi hít hà…

“Thơm đấy…!” Minh cảm thán khiến Mỹ Triều đỏ mặt, vì đó là mảnh vải nàng dùng làm quần lót, 3 kẻ còn lại thì bất động không phản ứng.

Trong thời gian ở trong biệt cảnh Bạch Hổ, hắn đã được hai chị em Liên Hoa, Liên Hương dạy cho một loại phép thuật rất hữu ích trong chiến đấu, đó chính là Dịch thuật ở cấp độ cao, có khả năng dịch chuyển cơ thể tới vị trí khác gần đó trong khoảnh khắc. Và vừa rồi hắn đã dùng tới năng lực này để dịch chuyển ra xa, tránh đòn mà kẻ địch không kịp nhận ra.

Minh đứng thẳng dậy, nhìn về phía 4 kẻ vừa cố giết mình và lên tiếng: “Hẳn là đám các người đã ở đây rất lâu…?” Vì quần áo bọn họ mặc đều cũ kĩ, thậm chí bộ quần áo mà Mỹ Triều đang mặc cũng chỉ là một mảnh vải lớn hơn được nàng quấn trên người.

Minh gằn giọng nói tiếp: “Và hẳn là cánh rừng chết cháy này cũng do đám các người gây ra…!”

Cả bốn kẻ còn lại đều không đáp lại, chỉ lặng im nhìn Minh và thủ thế, thủ thế chứ không dám tấn công vì chúng biết rằng gã thanh niên kia không tầm thường.

“Ta có một câu hỏi… Các người có biết ngọn núi băng nằm ở hướng kia?” Minh chỉ tay về hướng mà hắn định đi tới và lên tiếng hỏi.

Cả 4 kẻ còn lại cũng không lên tiếng, nhưng Mỹ Triều khẽ liếc ngang dọc xem xét thái độ của 3 người kia rồi ngập ngừng đáp: “Ở đó không có ngọn núi nào…!”

“Nhưng rõ ràng ta đã thấy nó…!” Minh đáp, tiện thể nháy mắt tình tứ với Mỹ Triều.

Mỹ Triều định nói thêm thì nhận được những ánh mắt sắc lẹm khiến nàng cúi mặt xuống, không dám nhìn lên.

“Ngươi nói nhiều quá…!” Thượng Đỉnh gầm gừ rồi phóng tới, có thể thấy gã nổi cơn ghen. Gã vẫn còn trần truồng, dương vật lủng lẳng quay tứ phía theo từng bước chân. Khi tiến gần tới thì đã tạo ra một quả cầu lửa, gã ném thẳng vào Minh…

Vụt….

Uỳnh…

Trong nháy mắt, Minh lắc người tránh khỏi quả cầu lửa khiến nó bay vụt vào mảnh rừng phía sau, một tiếng nổ vang lên và mảnh rừng chìm trong biển lửa.

“Tên khốn…!” Thượng Đỉnh tức giận, một phần vì đánh hụt, một phần vì quê độ, gã dùng tay còn lại tung đấm vào Minh.

Minh đề phòng, không vội ra chiêu mà chỉ đưa tay đỡ đòn…

Binh…

Khác với tưởng tượng, người dội ra là Thượng Đỉnh. Thêm một lần nhục nhã, gã lập tức phóng tới tung thêm một đấm bằng tay còn lại trong khi Minh vẫn cẩn thận giơ chéo hai tay trước mặt phòng ngự.

Binh…

Tiếng va chạm mạnh hơn, lần này cả hai cùng dội ra.

Không làm gì được Minh khiến thượng Đỉnh càng điên tiết. Còn Minh thì nhíu mày rồi mỉm cười: “Ra thế…!”

Sự khác biệt uy lực của từng bộ phận cơ thể khi Thưởng Đỉnh tấn công và tốc độ di chuyển thất thường khiến Minh nhận ra một điều, rằng gã này đang dùng một nguồn sức mạnh khác trợ lực nên nắm đấm vừa rồi mạnh hơn hẳn, khi từ xa phóng tới thì khá nhanh nhưng khi giao chiến thì tốc độ di chuyển chậm chạp.

Thấy Thượng Đỉnh tỏ ra bất lực, mụ Lan Trâm xông đến ra đòn, mụ tạo ra một quả cầu lửa to lớn hơn quả cầu của Thượng Đỉnh tạo ra.

“Chết đi nhãi ranh…!”

Quả cầu bắn thẳng vào Minh, lão Trọng Anh cũng di chuyển tới một vị trí nhằm cản đường hắn. Thượng Đỉnh cũng ném một quả cầu lửa khác từ bên cạnh Minh, chỉ còn lại Mỹ Triều đứng từ xa không tham chiến.

Hai quả cầu lửa đập vào Minh và nổ lớn, Lan Trâm và Thượng Đỉnh mỉm cười đắc thắng vì lần này tận mắt thấy Minh trúng đòn, trong khi đó Trọng Anh vẫn cẩn trọng quan sát mà không ra chiêu.

Ngọn lửa cũng nhanh chóng tan biến, Minh đang trong tư thế đứng tấn, hai tay nắm chặt và giơ thẳng ra hai bên, hai nắm đấm bọc trong hai quả cầu khí có thể thấy bằng mắt thường, toàn thân được bao phủ bởi một cơn lốc xoáy hình cầu đủ mạnh để đánh bật ngọn lửa kia, bảo vệ cơ thể.

“Giáp gió…!” Minh mỉm cười thu hồi khí lực khi ngọn lửa tan biến hoàn toàn.

Thượng Đỉnh trợn mắt khó tin: “Không thể nào…!”

Lan Trâm cũng không giấu nổi vẻ bất ngờ, ả mím môi hỏi: “Ngươi là ai?”

Minh bật cười: “Giờ thì người hỏi là ta mới đúng… các ngươi là ai? Ai đưa các ngươi vào đây? Để làm gì?” Hắn đoán những kẻ này vào đây đã rất lâu nhưng chắc chắn không phải chúng tự vào vì thực lực như vậy là quá yếu.

“Hừ, ngươi đừng tưởng như vậy là có thể thắng được chúng ta…!” Lan Trâm rít lên rồi tạo ra thêm hai quả cầu lửa trên tay, nhưng chưa kịp hoàn thiện thì đã có một bóng đen lao tới kèm theo nắm đấm đỏ rực.

“Phá Cốt…!”

Binh….

So với ngọn lửa kia, nắm đấm của Minh nóng hơn gấp bội lần…

“Áá…!”

Lan Trâm rú lên, văng ra xa, đám tóc trên đầu cháy rụi, quần áo của ả cũng bốc khói nghi ngút…

“Tên khốn…!”

Thượng Đỉnh gầm lên rồi xông tới, nhưng trong nháy mắt đã thấy một bàn tay đỏ rực tóm lấy cổ mình. Minh nhấc bổng gã lên bằng một tay.

Sức nóng khủng khiếp vượt qua phòng ngự, Thượng Đỉnh gào lên đau đớn.

Trọng Anh định xông tới nhưng thấy tay còn lại của Minh đang nắm hờ, tạo ra một quả cầu khí vặn vẹo thì khựng lại, đắn đo chưa biết phải làm gì, bởi mẹ con Lan Trâm vốn là đối thủ với hai cha con gã.

Lúc này, Mỹ Triều hét lên, giọng run run: “Làm ơn…làm ơn…tha cho họ…!”

Minh quay sang, thấy đôi mắt của nàng dường như sắp ngấn nước, hắn động lòng, và một phần cũng muốn chút thông tin nên thả tay. Thượng Đỉnh rơi xuống đất giãy dụa như cá, ánh mắt căm thù nhìn Minh nhưng không dám làm gì thêm, bởi chỉ trong thời gian ngắn ngủi vừa bị Minh bóp cổ, gã đã dùng toàn lực để phòng ngự nên bây giờ sức mạnh đã cạn.

“Vậy…nói ta nghe…!” Minh mỉm cười nói với Mỹ Triều.

Mỹ Triều nhìn qua Lan Trâm đang bò dậy, nhìn qua cha mình đang thủ thế, rồi nhìn Minh đáp lại:

“Chúng ta được đưa vào đây từ nhiều năm trước để tìm một thứ…!”

“Từ khi nào? Ai đưa nàng vào? Tìm thứ gì?” Minh hỏi và tiến lại gần người đẹp.

Mỹ Triều lại liếc qua cha mình rồi đáp: “Từ vài năm trước, ta không biết người đã đưa chúng ta vào nhưng người đó muốn chúng ta tìm…!”

Lần nữa nói tới đây Mỹ Triều lại ngập ngừng. Minh đã tiến sát, hắn khẽ gạt lọn tóc trên gương mặt xinh đẹp dính đầy bụi đất. Hắn nhìn vào đôi mắt đang bối rối kia, Mỹ Triều cũng nhìn hắn một cách say đắm, nhưng…

Vụt…

Minh thần tốc lắc người sang bên, thay vào vị trí mà hắn vừa đứng là một thanh đao phóng tới cực mạnh. Mỹ Triều không kịp phản ứng, chỉ tròn mắt nhìn thẳng vào lưỡi đao đang phóng ra những tia điện cách trán mình một khoảng bằng một ngón tay, nàng thất kinh trong khi Minh thu lại thanh đao và tiến về phía Trọng Anh, hắn kịp tránh né và cũng kịp đưa tay tóm lấy lưỡi đao trước khi nó chẻ đôi mái tóc mà hắn vừa vuốt…

Trọng Anh hoảng hốt tột độ, vốn cùng con gái phối hợp hạ Minh nhưng không ngờ gã thanh niên kia quá nhanh, không những không hạ được hắn mà suýt nữa đã tự tay giết chết con gái mình, mà người ra tay ngăn cản kịp thời cứu mạng con gái lão lại cũng chính là người gã muốn giết, Minh.

Khi hoàn hồn và nhận ra sự việc thì Mỹ Triều đã thấy Minh cầm thanh đao của cha nàng đứng trước mặt lão, trong khi lão đang quỳ rụp xuống đất vì bất lực.

“Xin đừng…làm ơn…!”

Mỹ Triều chạy tới nhưng không dám chạm vào người Minh, nàng chợt nhớ ra một điều nên nói vội: “Phải rồi, cha ta biết, cha ta biết người đã đưa chúng ta vào đây, người đó muốn chúng ta tìm một thứ mà cả thiên hạ đều muốn…!”

“Đó là thứ gì?” Minh hỏi nhưng không quay lại nhìn Mỹ Triều mà vẫn nhìn chằm chằm Trọng Anh và tỏ ra sát ý cùng chiến ý cao độ.

Mỹ Triều gấp gáp: “Ta không biết, cha không cho ta biết…!” Rồi nàng quay sang Trọng Anh nói: “Cha, cha mau nói đi…!”

Trọng Anh nhìn con gái rồi quay lại nhìn thanh đao của mình đang kề cổ chính mình, gã thở dài rồi nói: “Chúng ta tìm…Long Nguyên!”

Dù Mỹ Triều đã úp mở rằng đám người này vào đây để tìm kiếm một thứ khiến Minh lo lắng rằng thứ chúng tìm cũng là thứ hắn đang tìm, Thiên Sơn Tuyết Liên. Nhưng câu trả lời của Trọng Anh khiến hắn nửa mừng nửa lo, mừng vì Thiên Sơn Tuyết Liên không bị phá, lo vì một vật vô cùng quý giá khác vô tình có ở nơi đây, hắn cũng không muốn có kẻ khác tìm được Long Nguyên…

“Chúng ta đã tìm kiếm 6 năm nay, lục soát mọi ngóc ngách cả khu rừng vẫn không tìm thấy, đốt rừng để tìm cũng không thấy, chúng ta truy giết những con thú mạnh mẽ vì nghi ngờ chúng nắm giữ Long Nguyên cũng không có…!”

Minh gằn giọng: “Kẻ đưa các ngươi vào đây là ai?”

Trọng Anh ngập ngừng rồi đáp: “Là…Tôn Công đại thánh…! Đại thánh nói nếu chúng ta không tìm được thì sẽ chết ở đây!”

“Con khỉ già đó… Các người tìm được thì còn chết sớm hơn…! Minh nghiến răng.

Câu nói này khiến Mỹ Triều nhìn hắn bằng ánh mắt khác, nàng nhỏ nhẹ hỏi: “Ngươi…ngươi có thể đưa chúng ta ra ngoài không?”

“Nàng…!” Thượng Đỉnh dù đau cũng nghiến răng thốt lên tức giận, hắn đang được Lan Trâm dùng thuốc chữa trị vết thương.

Minh quay lại nhìn Mỹ Triều: “Hẳn nàng cũng biết đó là yêu cầu quá cao trong tình trạng của mình chứ?”

Mỹ Triều đắn đo rồi hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: “Ta…ta sẽ chỉ đường cho ngươi tới nơi mà ngươi đang tìm để ngươi tha cho chúng ta, và ta sẽ giao cho ngươi mảnh Long Nguyên để ngươi đưa chúng ta ra ngoài…!”

Trọng Anh, Lam Trâm và Thượng Đỉnh chết lặng, riêng Minh vẫn điềm tĩnh nhìn sâu vào mắt Mỹ Triều để thăm dò, vì lúc nãy chính nàng nói không biết thứ đang tìm là gì.

“Con vừa nói gì?”

“Nàng…nàng nói gì?”

Riêng Lan Trâm vẫn im lặng, ả dùng các loại lá cây phát sáng đắp lên vết bỏng…

Mỹ Triều không dám nhìn qua Thượng Đỉnh, nàng cố gắng nhìn cha mình và ấp úng nói: “Con…con có nghe được cha và cô ấy nói trong lúc cãi nhau, rằng chúng ta phải tìm được mảnh Long Nguyên đó thì mới được trở về. Ban đầu con cũng tin là như vậy nhưng đến khi người đó nói rằng chúng ta cứ giết tất cả để có được Long Nguyên thì con lại tự hỏi, có phải người đó cũng giết những kẻ đang giữ Long Nguyên để đoạt lấy… Vậy nên…vậy nên con đã cất giấu nó khi tìm thấy, con…con chỉ biết là chưa tìm thấy Long Nguyên thì chúng ta vẫn còn sống… Con cũng không biết mình làm vậy là đúng hay sai nữa…!”

Nàng quỳ xuống, ôm mặt khóc. Minh thả thanh đao xuống đất, hắn nói: “Được, vậy đó là thỏa thuận, nàng dẫn ta tới ngọn núi, mảnh Long Nguyên và ta sẽ dẫn các người ra khỏi đây…!”

“Con…con…!” Trọng Anh muốn nói gì đó nhưng rồi lại thôi.

Thượng Đỉnh rít lên: “Nàng…nàng có chắc không? Hắn có thể đưa chúng ta ra ngoài? Không phải nàng đã hứa sẽ sống cùng ta ở đây suốt đời sao?”

“Đúng, em đã hứa, nhưng giờ đây đứng trước cơ hội thì chúng ta không nên bỏ lỡ, ra bên ngoài chúng ta vẫn ở bên nhau mà…!”

“Nàng không nghĩ tới chuyện hắn bỏ trốn sau khi có được Long Nguyên sao?”

“Nhưng…nếu giao cho Đại thánh thì chúng ta cũng có thể bị giết chết…!”

Đuối lý, Thượng Đỉnh đổi hướng: “Nàng…nàng còn giấu diếm ta chuyện gì nữa?”

Mỹ Triều không đáp, nàng đứng dậy nhìn ra xa và nói: “Mọi người ráng chờ đợi, con tin hắn, mong mọi người tin con…!” Rồi nàng nói với Minh: “Đi thôi… Ta đưa ngươi tới nơi ngươi cần đến trước, sau đó ta đi lấy mảnh ngọc, rồi trở về đây và chúng ta thoát ra ngoài…”

Minh gật đầu lấy cây chổi ra, kéo Mỹ Triều ngồi lên rồi bay đi trước sự ngỡ ngàng. Hắn đã thay đổi cây chổi chút ít để dễ ngồi hơn và êm hơn.

“Ngươi muốn… thứ gì trước?” Mỹ Triều hỏi lại dù đã giao kèo trước.

“Ngọn núi…!”

“Có thứ gì quý hơn cả Long Nguyên nữa sao?”

“Có, có nhiều thứ… nhưng quan trọng nhất vẫn là… sự sống còn…!” Minh đáp, Mỹ Triều càng thêm niềm tin vào hắn.

“Ta không chắc đó có phải nơi ngươi muốn tìm không, vì…đó là nơi duy nhất có băng ở trong biệt cảnh này…!”

Minh cười: “Ta cũng không chắc các người có thể trở ra hay không, vì ta không biết con khỉ già kia có yểm chú gì khác lên các người hay không…!”

“Đành vậy…!” Mỹ Triều vẫn không nản lòng.

Bay một đoạn khá xa, đi qua khu rừng chết cháy và tiến sâu vào khu rừng xanh còn lại. Dừng trước một hồ nước trong xanh dù không hề có con suối hay sông chảy vào.

“Ở đây…ta sẽ dẫn ngươi tới chỗ có băng nhưng không đi theo ngươi, vì ta không đủ hơi…!”

Minh hiểu ý, gật đầu rồi cùng Mỹ Triều nhảy xuống.

Bơi sâu xuống đáy hồ có một hốc đá nhỏ rất khó nhận ra, chui sâu vào trong đó một đoạn thì nước càng lạnh dần, cuối cùng những tảng băng trắng cũng hiện ra. Minh có chút khó hiểu vì hắn tìm ngọn núi chứ không phải hồ băng, nhưng rồi cũng tiếp tục bơi tới trong khi Mỹ Triều quay lại…

Bơi qua lớp băng lạnh cóng người, ánh sáng phía trước càng rõ, Minh bơi thêm một đoạn thì cũng có chỗ để ngoi lên. Một hồ băng nhỏ, xung quanh chỉ một màu băng tuyết trắng xóa.

Hồ nước mà minh vừa ra khỏi nằm giữa lưng chừng núi, một ngọn núi băng khổng lồ cao vút.

“Đi theo chiếc bóng của mình…!” Minh lầm bầm nhớ lại lời Lâm Cường Thịnh nói.

Hắn đi theo bóng của mình, leo lên vách núi dựng đứng. Sức khỏe thể chất đã được nâng cao, Minh không cần dùng tới Khí lực. Leo được một đoạn khá cao, đột nhiên hắn cảm thấy vách băng như đang rung chuyển…

Một vụ lở tuyết… Một khối băng khổng lồ từ trên cao đang rơi thẳng vào đầu Minh…

“Vãi…!”

Chỉ hét lên một tiếng thật lớn, Minh buông tay rơi xuống vì có lấy cây chổi ra để bay cũng không kịp, khối băng quá lớn. Nhắm ngay miệng hồ băng lúc nãy, Minh lao thẳng xuống. Chấn động rất lớn, một lực ép cực mạnh đẩy Minh trôi ngược trở lại lối ngầm lúc đầu hắn đi vào.

Rào rào…

Nước, băng và hơi sương lạnh ngắt thổi ngược lên từ hồ nước ở khu rừng xanh, nơi mà Mỹ Triều dẫn hắn tới. Minh cũng bị dòng nước cuốn đi một đoạn, hắn không bất ngờ khi xung quanh bị đóng băng nhanh chóng, lượng nước trào ra khỏi hồ lan vào cánh rừng đóng băng mọi thứ. Riêng hồ nước kia vẫn còn một lỗ nhỏ không bị đóng, Minh định nhảy xuống để quay trở lại núi băng thì phát hiện một bóng người ngồi trên tảng đá cách đó không xa, người này không bị nước đóng băng nhưng đang run rẩy vì lạnh.

Minh tiến đến, lớp sương lạnh phủ trắng trên cơ thể đang mất dần ý thức, không ai khác chính là Mỹ Triều, nàng bị hơi sương làm lạnh, nhưng tư thế của nàng khiến dương vật Minh dựng đứng dù đang rất lạnh. Nàng ngồi trên tảng đá lớn, lưng tựa vào tảng đá phía sau, hai chân hình chữ M và hoàn toàn trần truồng.

“Nàng…nàng đang làm gì ở đây…?” Minh lấy tấm khăn mà nàng để bên cạnh định đắp lên người Mỹ Triều.

“Lấy…lấy…mảnh…ngọc…!” Gần mất đi ý thức, Mỹ Triều khó khăn nói trong cơn lạnh…

Minh nhíu mày hỏi: “Mảnh ngọc ở đâu?”

“Trong…trong…tử…cung…!”

Câu trả lời của Mỹ Triều khiến dương vật Minh căng tức cùng cực, nhìn xuống thì thấy hâm hộ của nàng đang bị vài vệt băng dính trên đó. Hắn đưa tay gạt ra thì phát hiện đó không phải băng đá mà là dâm thủy bị đóng băng.

“Đù…!” Minh chỉ thốt lên một câu, hóa ra nơi cất giữ mạnh Long Nguyên của nàng quá bí hiểm, tới mức tên Thượng Đỉnh là người gần chạm tới nó nhất cũng không nhận ra.

“Khà khà…vậy để ta sưởi ấm cho nàng…!”

“Để ta lấy nó ra giúp nàng…!”

Minh chạm tay đỏ hồng vào tảng đá truyền Khí lực, khối đá nhanh chóng biến dạng vì cảnh giới Thạch Hóa, hắn biến khối đá thành hình dạng ‘ghế tình yêu’, đồng thời truyền lượng nhiệt vào nó để sưởi ấm cho Mỹ Triều.

Đặt nàng nằm ngay ngắn, chiếc ‘ghế tình yêu’ bằng đá ấm áp sưởi ấm sau lưng, Minh dùng miệng sưởi ấm hai quả đào ‘đông lạnh’, cơ thể mình sưởi ấm cơ thể nàng, dương vật to lớn từ từ chui vào sưởi ấm âm đạo lạnh lẽo…

“A…phê…!”

Dâm thủy bên trong chưa bị đóng băng nên bôi trơn khá tốt cho Minh, hắn nhấp nhanh dần trong khi cơ thể Mỹ Triều cũng đã ấm dần lên, nàng không còn co giật vì lạnh nữa mà rung giật vì từng cú nhấp của Minh.

“Ư…!” Tiếng rên nhỏ vang lên báo hiệu nàng đã cảm nhận được ‘nhiệt’ của Minh.

Đôi mắt long lanh hé mở…

“Ngươi…!”

Minh hôn lên đôi môi còn tím tái, “Ta giúp nàng lấy nó ra…!” Rồi thúc mạnh…

“Ưm… ngươi!” Mỹ Triều dùng hai tay ra sức đẩy Minh ra.

“Đừng sợ…nàng chỉ cần thả lỏng thôi, còn lại cứ để ta lo…!”

Dần dần, đôi tay kia không còn chống cự nữa mà siết chặt lấy Minh, âm đạo nàng cũng siết chặt lấy dương vật ngoại cỡ kia…

…Khoảng 6 năm trước, Mỹ Triều còn chưa dậy thì, nàng được đưa vào đây cùng cha mình. Không lâu sau đó hai mẹ con Lan Trâm, Thượng Đỉnh cũng xuất hiện, cũng chung mục đích như hai cha con nàng là tìm mảnh Long Nguyên cho Tôn Công đại thánh. Tìm mãi mà không thấy, người lớn vẫn là đối thủ cạnh tranh trong khi hai đứa trẻ lén lút gặp nhau. Cho tới khi Thưởng Đỉnh trưởng thành thì Mỹ Triều cũng đã ‘vừa chín’, cả hai quyết định công khai và tách ra ở riêng trong khi hai vị phụ huynh phản đối kịch liệt. Cuộc sống vẫn cứ thế, nàng vẫn giấu mảnh ngọc mà mình tìm được trong người cho tới khi Minh xuất hiện…

“Sao nàng không dùng nó để chống lại ta?” Minh hỏi.

Mỹ Triều đỏ mặt, đê mê gục đầu lên vai hắn, nàng đang ngồi trên đùi hắn và quay mặt vào nhau.

“Ta yếu nhất trong 4 người, ta cũng nhận thấy ngươi chưa dùng hết sức… vì vậy, nếu ta dùng mảnh ngọc thì có lẽ sẽ có kết cục khác…!”

Minh hôn lên trán Mỹ Triều: “Nàng thật đặc biệt…!”

Mỹ Triều mỉm cười đáp: “Thì vậy với giấu được…!”

Cả hai rời ra, Minh cầm mảnh ngọc màu tím xem xét, mảnh ngọc này lớn bằng cả hai mảnh mà hắn có trước đó. Rồi trước ánh mắt khó hiểu của Mỹ Triều, hắn nhét nó vào âm đạo còn đang ướt đẫm dâm thủy và tinh trùng.

“Cho ta gửi ở đó…lát nữa ta lấy sau… Nếu cần, nàng cứ sử dụng!” Minh nói kèm theo cái nháy mắt.

Mỹ Triều mỉm cười gật đầu, nàng nhìn hắn rồi liếc xuống nhìn dương vật đang đung đưa.

“Ta phải quay lại…!” Minh nói.

“Ta…ta cũng quay lại…!”

Cả hai trao nhau nụ hôn rồi quay lưng, Minh nhảy xuống hố băng, Mỹ Triều trở về tìm cha…

Đường vào khó khăn hơn nhiều vì khối băng che lấp, nhưng Minh vẫn tới được ngọn núi.

“Tiếp tục…!”

Minh dùng tay không leo lên, khối băng vừa rơi ra tạo thành một vách thẳng đứng hiểm trở hơn lúc đầu, nhưng không vì thế mà Minh nản, vừa leo vừa nhìn xung quanh tìm kiếm.

“Một đóa sen băng tuyết…!”

Minh vẫn leo theo hướng chiếc bóng của mình, mất một khoảng thời gian khá lâu thì dừng lại ở một hốc băng hiểm trở khó thấy, khó thấy như cái hốc ngầm dưới hồ nước lúc đầu.

Một cái hố nhỏ, một đóa sen óng ánh phản chiếu ánh sáng. Đóa sen trong suốt như pha lê, bên dưới là thân cây ăn sâu vào đáy hố, lá sen trông như băng tuyết. Nhìn qua sẽ nghĩ ngay đây chỉ là một tác phẩm do ai đó tạo ra từ băng tuyết, vì vẻ ngoài rất bình thường không có chút gì quý giá. Nhưng Minh vẫn tin tưởng, hắn đưa tay chạm vào đoá sen, chúng lập tức vỡ ra như nước đá..

“Ta cần ngươi để cứu người…!” Minh nhặt hết những mãnh vỡ từ đóa sen, gom lại đặt dưới gốc cây.

“Ta chỉ cần một đóa sen để cứu người…!” Minh kiên nhẫn nói.

Chờ đợi một lúc lâu, như một thử thách, Minh vẫn bám vào vách núi nhìn những mảnh vỡ kia. Rồi như mong đợi, chúng từ từ ghép lại với nhau và tỏa sáng lung linh.

Minh mừng rỡ nhặt lấy đóa sen trong suốt như pha lê, rực rỡ trong ánh mặt trời.

“Cảm ơn…!”

Tuy không có trí tuệ nhưng sống hàng trăm, hàng ngàn năm, cây sen này đã sinh ra ý thức để ngụy trang…

…

Mỹ Triều trở về, nàng vô cùng bất ngờ khi thấy cha mình đang bị trói chặt, bên cạnh là mụ Lan Trâm đang dùng chính thanh đao của cha nàng kề vào Trọng Anh. Thượng Đỉnh tiến lên phía trước lên tiếng:

“Nàng hãy suy nghĩ lại đi…!”

“Các người định làm gì, mau thả cha ta ra?” Mỹ Triều hét lên.

“Con cứ kệ ta, mau quay lại tìm hắn, hãy ra khỏi nơi này…hai kẻ này không đáng để con quan tâm…!” Trọng Anh nói, vừa hết câu thì bị Lan Trâm dùng lửa đốt vào chân nhưng gã không dám la, vì sợ làm con gái nhụt chí.

“Để ta nói thẳng…mẹ ta vừa thông báo cho Đại thánh, ngài sẽ đến đây ngay bây giờ. Nhưng không nói gì về chuyện nàng đã làm, nàng hãy giao mảnh ngọc cho ta, giao cho đại thánh, chúng ta sẽ được đưa ra ngoài.” Thượng Đỉnh nói.

“Không…như vậy có thể sẽ chết hết…!” Mỹ Triều khóc nhìn cha.

Lan Trâm đứng dậy, ả rít lên: “Con không cần phải yếu đuối như vậy, ra bên ngoài không thiếu đàn bà cho con hưởng, mau đoạt lấy mảnh ngọc, tận tay giao cho Đại thánh sẽ được ngài ban thưởng nhiều hơn…!” Nói xong, ả giơ thanh đao lên như chuẩn bị chém xuống.

“Không…dừng tay!” Mỹ Triều chạy tới nhưng bị Thượng Đỉnh cản lại.

“Nàng nghe rồi đấy, mau giao cho mẹ ta mảnh ngọc, nếu không cha nàng sẽ chết…!”

“Con mau chạy đi…!” Trọng Anh hét lên rồi vùng dậy.

Phập…

Lưỡi đao sắc nhọn đâm xuyên qua ngực lão, thân thể lão đổ gục xuống…

“Không…!” Mỹ Triều lao tới nhưng vẫn bị Thượng Đỉnh cản lại.

“Nàng định nhìn cha nàng chết dần sao?”

Mỹ Triều khóc, nàng nhìn vũng máu đang chảy ra từ ngực cha mà nhói lòng, nàng nhắm mắt quyết định, từ từ lấy ra mảnh ngọc đưa cho Thượng Đỉnh.

“Được rồi…quay lại đây mau…!” Lan Trâm gọi Thượng Đỉnh rồi cả hai cùng tránh xa chỗ hai cha con Mỹ Triều.

“Cha…cha…!”

“Ả…đâm…quá hiểm…chắc cha không xong rồi…!”

“Cha…!”

“Con mau tìm gã thanh niên đó, hắn có thể giúp con…!”

Trọng Anh thở mệt nhọc, “Cha xin lỗi…!”

“Không, cha không làm gì có lỗi…!” Mỹ Triều ôm lấy Trọng Anh khóc lớn.

“Thì…giờ làm…!” Nói xong lão gắng gượng đưa tay đặt lên bờ mông căng chỉ có lớp khăn che phủ, lão rướn người ngoạm lấy bầu ngực của Mỹ Triều dù nó cũng đang được lớp khăn che chắn.

“A…!” Mỹ Triều giật mình.

“Ta…ta lâu nay không gần…phụ nữ, lại thấy con suốt ngày tình tứ với thằng khốn nạn Thượng Đỉnh kia nên không kìm lòng được… Ta…ta muốn…!”

Trọng Anh mệt nhọc cố nói điều cuối nhưng phải dừng lại vì một bóng đen khổng lồ  xuất hiện…

“Đại thánh…!”

Từ xa, Thượng Đỉnh và Lan Trâm quỳ gối cúi chào.

“Mảnh ngọc đâu?” Bóng đen hình con khỉ khổng lồ cất tiếng vang trời.

Lan Trâm kính cẩn dùng hai tay dâng lên mảnh Long Nguyên.

“Tốt…!”

Con khỉ khổng lồ đưa tay tóm lấy, nhưng cái cách đưa tay khiến cả Thượng Đỉnh và Lan Trâm trợn mắt hoảng sợ. Bàn tay to lớn vớt ngang, hai tiếng nổ vang lên, hai thân hình tan xác… Bóng đen cầm lấy mảnh ngọc từ đống xác thịt xem xét rồi hét lớn:

“Đồ giả…các ngươi đám lừa ta?”

Đồng thời một bàn tay khổng lồ đập tới chỗ hai cha con Mỹ Triều…

“Xung Kiếm Phá!”

Một tiếng thét lớn, một cơn lốc cực mạnh, bên trong là một bóng đen với thanh kiếm đỏ rực thần tốc xuất hiện vọt lên không, tung một kiếm hủy diệt vào vai con khỉ khổng lồ.

Ầmm….

Uy lực khủng bố, con khỉ khổng lồ gãy nát một nửa vai, nhưng không có máu thịt văng ra, con khỉ tan biến thành một đám lông khỉ dài như tóc người.

“Ngươi…?” Giọng nói vang trời đó vẫn còn.

Minh cười nhếch mép: “Ngươi đến muộn rồi!” Đồng thời lấy ra mảnh ngọc mà Mỹ Triều đã đưa cho hắn để khoe.

“Thằng nhãi…!” Giọng nói đó như gầm lên, đám lông kia cũng biến chuyển định hình thành một thân thể khác.

Minh lập tức dùng toàn lực phóng thật nhanh, tới bờ vực và nhanh chóng thoát ra…

…

Một tháng sau…

Minh đứng trên bờ vực hôm nào, bên cạnh là Trọng Anh và Mỹ Triều…

“Cảm ơn ngươi vì tất cả…!” Trọng Anh đặt tay lên vai Minh và nói.

Minh mỉm cười, hôm đó, sau khi khoe mảnh ngọc và tẩu thoát trước phân thân của Tôn Công, Minh làm như vậy để bảo vệ hai cha con họ, để Tôn Công không nghi ngờ họ giúp đỡ Minh. Sau đó hắn quay lại chữa trị cho Trọng Anh. Hôm nay hắn quay lại cùng một số nhu yếu phẩm tặng cho hai cha con họ vì họ không thể thoát ra như cách của hắn.

“Cảm ơn ngươi…!” Mỹ Triều hôn lên má hắn.

“Hai người cứ ở đây, luyện tập, nếu có điều kiện ta sẽ tìm người giúp đưa hai người ra…!” Minh dặn dò.

Cả hai cùng gật đầu, Minh cười, chào rồi tiến lại mép vực.

“À quên…ta còn điều này muốn nói…!” Minh ra hiệu muốn nói riêng với Trọng Anh.

Gã bước tới, Minh ghé sát thì thầm, gã trợn mắt, tim đập thình thịch, tay chân run lên…

“Hà…chào nhé, hẹn gặp lại…!” Minh ngả người, rơi xuống vực, thoát khỏi biệt cảnh.

Mỹ Triều nhíu mày, có chút lo lắng khi thấy biểu hiện của cha, nàng hỏi: “Minh nói gì với cha vậy?”

Trọng Anh quay lại, nhìn con gái bằng ánh mắt kích động, gã cũng ghé sát tai nàng thì thầm như cách Minh nói với gã:

“Hắn nói, tử cung của con rất đặc biệt…nó có thể mở ra để đầu khấc chui vào…!

“Á….!” Mỹ Triều hét lên rồi bỏ chạy.

“Khà Khà…!”

Trọng Anh sung sướng đuổi theo, chẳng mấy chốc biệt cảnh tĩnh lặng lại vang lên tiếng rên rỉ vô tận…

==================== Chương 83 ====================

Chương 83: …

Trở về Sài Thành, giao Thiên Sơn Tuyết Liên cho Dạ Lan nhưng Minh vẫn bị giam lỏng không cho ra khỏi phạm vi sài thành của Thiên Địa hội. Hắn nằm dài trên chiếc giường sang trọng trong một căn phòng VIP thuộc tòa tháp Lan Mách, từ khi trở về từ biệt cảnh Bạch Hổ, chưa có ngày nào được ngủ ngon, Minh thả lỏng cơ thể chìm dần vào dòng hồi tưởng…

Trong biệt cảnh Bạch Hổ, sau một tiếng nổ lớn, tiếng gió rít chói tai, một phần quả đồi băng tuyết bị thổi bay lên không trung. Người gây ra chuyện đó chính là Minh, hắn vừa tung ra một chiêu kiếm cực mạnh.

“Tốt…ngươi đã dần kiểm soát được đòn thế của mình…” Lâm Cường Thịnh gật gù.

Minh khẽ lắc đầu nhìn thanh kiếm: “Nhưng ta vẫn cảm thấy mình chỉ làm chủ được đòn thế của ta, chứ đó không phải đòn thế từ thanh kiếm. Thanh kiếm, chỉ giúp ta kích phát tối đa uy lực…!”

Lâm Cường Thịnh đáp: “Đúng, nhưng ở nơi này, ta không giúp được ngươi chuyện đó…!”

Minh lặng thinh không nói…

“À, ta nghĩ ngươi cũng nên tìm một…thú chiến.” Bạch Hổ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Người ta thường cưỡi thú, thú cũng chiến đấu cùng chủ nhân nhưng ý ta muốn nói ngươi tìm một thú chiến chứ không phải thú cưỡi.

Minh gật đầu, hắn hiểu, và hắn cũng không nghĩ rằng Bạch Hổ sẽ là thú cưỡi của mình. Bởi xưa nay Hổ luôn độc chiến, chúa sơn lâm không thể để người khác cưỡi lên mình. Hắn thầm nghĩ, khi nào thích hợp sẽ tìm đến Hồng Nguyệt…

…Một quả cầu sáng chói tỏa ra 6 màu lung linh rất đẹp, bên trong là 3 khắc ấn trông như 3 bức tượng lần lượt là Bạch Thử, Viêm Báo và Thủy Ngưu. Minh đứng bên trong quả cầu ngẫm nghĩ, 6 màu, 6 phổ của Dục Tâm bí phổ. Hắn làm tình với Xuân Yến, một bán nhân của tộc Bạch Thử, làm tình với Hoàng Yến đạt được 2 phổ và có được tuyệt chiêu Phá Cốt. Làm tình với Hảo Hảo đạt phổ thứ 3 và cuồng loạn dưới hồ với 4 cô gái ở lãnh địa của Phương Chi lên phổ thứ 4, có được tuyệt chiêu Phá Khí. Phổ thứ 5 là hiếp dâm Hồng Nguyệt, phổ thứ 6 là chịch cùng lúc với hai chị em Liên Hoa, Liên Hương. Đỏ, cam, vàng, lam, lục, chàm, còn lại 1 Phổ cuối cùng, phổ màu tím, cũng là phổ khó nhất và nó sẽ cho hắn một tuyệt chiêu mới hoàn hảo: Dục Tâm tử!

…Rồi hắn mơ thấy mình đang làm tình với xác chết, dương vật hắn lạnh ngắt khi cắm vào âm đạo khô khan của một cơ thể cứ đờ. Hắn sợ hãi tới mực giật mình tỉnh lại, nhưng cảm giác dương vật căng cứng và mát lạnh vẫn đang truyền đến não. Mở hắn nhìn xuống thì thấy một mái tóc thân thuộc đang nhấp nhô nơi hạ bộ của mình, hắn mỉm cười lên tiếng gọi:

“Hoàng Yến!”

“A…!” Hoàng Yến lén ngậm thằng nhỏ khi hắn đang ngủ thì giật mình hoảng hốt vì bị bắt gặp.

Minh chồm dậy đè nàng ngửa ra nhưng Hoàng Yến chống cự: “Đừng em, mẹ sắp vào rồi..!”

“Mẹ…!” Minh dâng trào cảm xúc khi nhớ tới người mẹ đã lâu không gặp.

Lúc hắn rời khỏi Hoàng Yến cũng là lúc một bóng người xuất hiện. Lệ, mẹ của hắn rưng rưng nhìn đứa con trai yêu quý. Chỉ một giây đứng hình, cả hai lao tới ôm chặt lấy nhau. Hoàng Yến cũng tiến tới ôm lấy cả hai…

Ôm nhau tới mức đổ mồ hôi, Minh dìu Lệ ngồi xuống giường, hắn ngồi giữa và Hoàng Yến ngồi bên còn lại. Cả ba vui vẻ nói chuyện, đủ mọi thứ, mọi chủ đề, hắn hỏi liên tục về Thế giới bên ngoài cho thỏa nỗi nhớ. Còn Lệ, nàng chỉ mỉm cười nhìn đứa con trai thất lạc nay đã lớn khôn. Minh hiện tại cao lớn, vạm vỡ khác hẳn thằng nhóc nghiện game vài tháng trước.

“Con đã trải qua chuyện gì mà thay đổi nhiều như vậy?” Lệ âu yếm hỏi.

Minh đáp: “Con rơi vào một biệt cảnh bị nhiễu loạn thời gian, ở trong đó gần 2 năm nhưng khi trở ra thì chỉ hơn vài tháng…!”

“Hèn chi…!” Lệ xoa đầu Minh.

Đang bị bú cu rồi ngưng lại, dù ngồi kể chuyện cả hàng giờ rồi nhưng mùi hương cơ thể nữ giới lùa vào mũi càng khiến Minh nứng hơn. Hắn nảy ra một ý định…

“Mẹ…mẹ biết lúc bị Lê Thương bắt đi, con và Hoàng Yến thoát ra như thế nào không?”

Hoàng Yến giật thót khẽ níu tay hắn ra hiệu, nhưng Minh phớt lờ và chăm chú vào mẹ mình.

“Chị con có kể, con đã giải trói cho cả ba, cuối cùng một kẻ khác vô tình phá kết giới của ả nên Hoàng Yến và Phương Chi mới thoát game được…!” Lệ đáp.

Minh nói tiếp: “Vậy…mẹ có hỏi rằng làm sao Hoàng Yến có thể hóa giải khế ước với Lê Thương khi mà ả vẫn còn sống không?”

Lệ chợt nhíu mày, nàng nhớ lại thỏa thuận của mình với Lê thương…quả thực nàng chỉ nghĩ đến các con và khi thấy chúng ‘an toàn’ thì không còn để ý nhiều đến những việc đó.

Bên cạnh, Hoàng Yến xấu hổ nhéo mạnh vào lưng Minh nhưng bị hắn choàng tay ôm chặt vào người. Tay còn lại hắn cũng đang siết chặt mẹ mình…

“Phương Chi đã giúp con hóa giải khế ước cho Hoàng Yến, bằng cách…!” Minh nói tới đó thì ngừng lại nhìn Lệ thăm dò.

“Phá Trinh…!” Lệ buột miệng nói ra phần còn lại trong câu nói của Minh, rồi cả Lệ và Hoàng Yến cùng đỏ mặt cùng cực.

Minh cười, hắn rất thích dáng vẻ này của cả hai.

“Mẹ có biết lúc nãy chị làm gì con trước khi mẹ vào không?” Hắn mỉm cười rồi nói tiếp: “Chị làm con khó chịu…!” Rồi ra hiệu cho Lệ nhìn xuống đũng quần mình, một cục nhô lên cho thấy thứ bên trong rất khủng bố.

“A…!” Lệ lại thốt lên, từ đầu tới giờ nàng chỉ nhìn Minh chăm chú, nhìn gương mặt của thằng con yêu quý nên không để ý thấy thứ đang vươn cao trong quần hắn.

Rồi hắn làm vẻ nũng nịu: “Mẹ bảo chị đền cho con đi…!”

Minh nói xong liền rướn tới đặt một nụ hôn lên đôi môi đang run của Lệ, hắn như bay bổng khi cảm giác ngọt ngào từ mẹ truyền đến.

Hoàng Yến thấy mẹ và em trai hôn nhau thì cũng không còn xấu hổ nữa, nàng trườn xuống làm tiếp việc dang dở lúc nãy. Dương vật to lớn kia lại được đầu lưỡi mềm mại bao quanh.

Lệ bất ngờ tột đột, bất ngờ tới mức chỉ biết trợn mắt nhìn hắn khi chiếc lưỡi ma quái kia đang luồn lách trong miệng mình. Chỉ đến khi bầu ngực căng mọng kia bị bóp méo, xoa nắn thì nàng mới dần cảm nhận được những gì đang diễn ra. Và đến khi bàn tay kia rời hai quả bưởi để tìm đến nơi mà nó được tạo ra khi Lệ giật thót, bản năng làm mẹ chiến thắng bản năng giống cái trong người, nàng đẩy tay hắn ra và trừng mắt.

“Không được…!”

Minh cố luồn tay vào lần nữa nhưng nhận thấy phản ứng quyết liệt của mẹ, hắn dừng lại định hôn tiếp nhưng Lệ vẫn tỏ ra khá giận dữ.

“Không… Tại sao con lại ra thế này..!” Nàng nhắm mắt, sự thất vọng hiện rõ trên gương mặt đang ngấn nước.

Hoàng Yến dừng bú, nàng ngước lên nhìn.

“Ở cái thế giới thật giả lẫn lộn này, sống chết không thể biết trước được… có thể ngay lúc này mẹ còn giận con được nhưng lát nữa, ngày mai thì không chắc…”

Những lời này lại làm Lệ yếu lòng, nàng khóc, nàng nhìn con trai… Minh đặt hai tay lên vai Lệ kéo lại, hắn nhìn vào đôi mắt đang vô cùng rối loạn kia.

“Vì vậy, dù loạn, dù có sai trái, dù có là việc gì đi nữa con mong mẹ hãy ghi nhớ những khoảnh khắc này… Bởi vì đây là cách mà chúng ta có thể trao yêu thương nhiều nhất.”

Minh nói rồi cố hôn Lệ lần nữa, nhưng hắn vẫn bị mẹ mình đẩy ra, hắn dùng sức, nàng vung tay tát một phát vào mặt hắn… Bởi vì có thương con đến mấy, nàng vẫn cố giữ ‘chuẩn mực đạo đức’ còn tồn tại.

Nhìn dấu tay in hằn trên mặt hắn, lòng thương con lại trỗi dậy, Lệ đặt tay lên má hắn như muốn xoa dịu cái đau của cái tát đó.

Minh nắm lấy tay nàng, hắn hôn lần nữa, và lần này Lệ không chống cự, dù cơ thể nàng gồng cứng để cố ép mình không tát hắn lần nữa. Minh hôn lên đôi môi đang mím chặt, rồi hôn lên má, hắn hôn lên cả những giọt nước mắt kia.

“Mẹ…con muốn có một giao kèo với mẹ…!”

Lệ nhìn hắn chờ đợi…

“Con sẽ trở lại Thế giới của chúng ta…!”

Đôi mắt Lệ sáng hơn, đến mức Minh có thể nhìn thấy sự vui mừng và hy vọng trong đó.

“Khi đó, khi con trở lại, con muốn điều mà mẹ đang cố ngăn cản này…!”

Lệ chết điếng…

“Mẹ đồng ý nha…!” Minh nói bằng ánh mắt nghiêm nghị lạ thường.

Lệ im chỉ biết im lặng mà không nói được gì. Nàng suy nghĩ liên hồi, khi biết Minh còn sống trong thế giới VR, nàng đã chấp nhận làm mọi việc chỉ để tìm thấy con trai, huống gì hiện giờ điều nàng có thể có được còn vượt xa hơn, đó là con trai nàng sẽ thực sự trở lại thế giới bên ngoài. Nếu đó là điều con trai nàng muốn, nếu đó là điều khích lệ để con trai nàng quyết tâm trở lại, nàng chấp nhận. Lệ khẽ gật đầu…

Nhìn thấy điều đó, Hoàng Yến mỉm cười rồi ngậm lấy dương vật của Minh, nàng bú hăng say tới mức phát ra những tiếng chụt choạt khiến Lệ bất ngờ nhìn xuống. Nàng bối rồi, liền bật dậy định thoát game thì Minh nhíu tay nàng lại nói gấp:

“Mẹ hứa rồi đó… Hãy chờ ngày con trở lại…!”

Một tia sáng lóe lên, Lệ biến mất, trong phòng chỉ còn lại những âm thanh nhục dục vang lớn.

…

Một tháng sau…

Minh được Dạ Lan đích thân đến báo rằng hắn được tự do. Minh biết nàng giữ mình lại là vì để kiểm tra tác dụng của Thiên Sơn Tuyết Liên, và lúc này hắn được thả ra đồng nghĩa với việc Thiên Sơn Tuyết Liên đã cứu được con gái nàng.

Việc làm ngay sau đó là hắn trở lại biệt cảnh nơi hai cha con Trọng Anh và Mỹ Triều đang sống. Hắn đem theo một số…bao tải đựng đồ dùng cần thiết cho hai cha con họ.

Minh quay trở lại Địa Ốc nằm ở ngoại ô Sài Thành, một nhà tù kiên cố được các thế lực cùng nhau xây dựng, nơi mà khi trước hắn từng đột nhập, quay lại vì lời hứa với Đạo Đồng chưa thực hiện được.

Khác với lần trước lén lút, lần này Minh có hẳn một tấm vé, ung dung mở cánh cổng dưới đất để bước vào.

Càng xuống sâu, các tầng hầm càng kiên cố hơn theo mức độ nguy hiểm của tù nhân bị nhốt.

Minh được dẫn tới một phòng giam ở tầng 7 theo tấm vé mà hắn có, tấm vé mà hắn vất vả xin được của Dạ Lan là một lượt ‘thăm’ tù nhân của Dạ Thuật nhốt tại đây.

Điều đặc biệt là những phòng giam đều không có cửa, mà thay vào đó là một kết giới trong suốt cực mạnh, bên ngoài có thể nhìn thấy hoàn toàn quang cảnh bên trong và ngược lại . Đứng trước một gian phòng tương đối rộng rãi, bên trong là một người phụ nữ ốm yếu, già nua và bẩn, quần áo rách nát mà Minh tưởng chừng như đã nhiều năm không giặt… Minh chăm chú nhìn khiến người phụ nữ cũng ngước lên nhìn hắn.

“Phế vật…!” Người phụ nữ nheo mắt nói với Minh.

Tên bảo vệ bên cạnh chờ đợi màn chửi nhau như thường lệ nhưng không có, Minh chỉ mỉm cười và khẽ gật đầu như đồng tình.

“Đúng, ta học phép thuật rất tệ…!”

Người phụ nữ cũng nhếch mép cười, “Con ả chết tiệt không còn trò gì để làm mà đưa một thằng nhãi ranh đến đây…!”

Minh đáp: “Dạ Lan nhờ ta chuyển lời…”

Hắn không nói tiếp mà lấy ra một quả cầu thủy tinh, xoa nhẹ và quả cầu phát sáng, sau đó hiện ra những hình ảnh vô cùng sắc nét, hình ảnh của Dạ Lan đang hoàn thiện bước cuối cùng của một phép thuật cực kì phức tạp mà trong đó đóa Thiên Sơn Tuyết Liên góp phần hoàn thiện phép thuật đó.

“Khốn kiếp…!”

Ả phụ nữ thét lên chói tai, trong nháy mắt biến thành một sinh vật đáng sợ. Đầu của ả còn nguyên nhưng cơ thể hóa thành một đống ô hợp nhớp nháp rất lớn gồm nhiều cơ thể của các loài sinh vật dính với nhau. Cơ thể của rồng, hổ, sói, các loài bán nhân và cả cơ thể người, nhiều nhất là cơ thể nữ giới…tất cả đều có điểm chung là không đầu, vì chỉ có một đầu duy nhất là đầu của ả phụ nữ kia.

Ngay khi vừa hiện nguyên hình, ả liền phóng một chiếc móng rồng vô cùng sắc nhọn nhắm vào Minh nhưng bị kết giới của phòng giam cản lại.

“Khốn kiếp…!”

Ả gào lên vang dội cả tòa tháp ngầm, ả là kẻ thù đã ra tay với con gái Dạ Lan, bị Dạ Lan đánh bại nhưng không giết được nên đem nhốt vào đây.

Minh quay lại nói với bảo vệ: “Cho ta nói chuyện riêng được không?”

Gã bảo vệ nhìn Minh, nhìn đống ô hợp kinh hãi bên trong rồi rời đi. Chỉ chờ có thế, Minh lập tức vọt đến một phòng giam ở cuối dãy trước sự bất ngờ, hụt hẫng của ả phụ nữ kia.

Một căn phòng rộng rãi tương tự nhưng bên trong là một vị đại sư cạo đầu đang ngồi thiền ở giữa, dung mạo còn rất trẻ nhưng phần lông mày đã bạc trắng, quanh người quấn một chiếc áo đã cũ nhưng vô cùng tinh xảo. Vị đại sư mở mắt nhìn Minh, gương mặt không biến chuyển nhưng Minh có thể thấy sự bất ngờ trong ánh mắt tinh anh đó.

Nhớ lời Đạo Đồng dặn, hắn không lên tiếng mà cứ đứng im chờ đợi.

Người bên trong là sư phụ của Đạo Đồng, vì bị một Ma Nữ nguyền rủa mà phải tự nhốt mình nơi đây, đã rất nhiều năm nhưng ngài vẫn chưa thoát khỏi nó. Đạo Đồng nhờ Minh tìm sư phụ mình để hỏi về một chuyện và căn dặn rằng đừng lên tiếng nếu sư phụ không hỏi.

Đột nhiên trong góc tường hiện ra một người con gái cực kì xinh đẹp, như biết trước, vị sư phụ đại sư liền nhắm mắt lại, sắc mặt vẫn không hề thay đổi.

Cô gái xinh đẹp kia dường như không nhận ra sự hiện diện của Minh, hoặc là không quan tâm tới hắn. Nàng mặc trên người một chiếc áo ngực màu đỏ, không mặc áo mà chỉ khoác ngang vai một tấm khăn cũng màu đỏ, mỏng và dài, rủ xuống như hai tà áo, phía dưới mặc một chiếc quần lót cùng màu và được che chắn bởi một chiếc khăn mỏng manh quấn tạm thành chiếc váy, nàng bước thật nhẹ tới từ phía sau lưng đại sư.

Khỏi phải nói, dương vật Minh phản ứng ngay lập lức. Cơ thể mơn mởn căng đầy k uyển chuyển áp sát vị đại sư, nàng tựa bộ ngực lớn lên phần lưng trần lộ ra của ngài, đôi tay mềm mại chạm nhẹ lên hai vai của ngài và trườn thật nhẹ xuống cánh tay như hai con rắn. Một khung cảnh gợi dục nhưng vị đại sư vẫn ngồi im bất động.

Nàng ghé mặt sát cổ đại sư, phà từng hơi thở vào cổ ngài, đồng thời đôi cánh tay vòng lên ôm ngang người đại sư, ép chặt bộ ngực và cơ thể vào lưng ngài.

Minh thán phục định lực của người đàn ông trong kia, nếu là hắn thì đã không chịu nổi 3 giây mà đè ngửa nàng ấy ra.

Chợt, vị đại sư đứng bật dậy, hai tay chắp trước ngực, mắt vẫn nhắm nghiền. Cô gái ngã ra nhưng cũng nhanh chóng đứng lên, cơ thể tuyệt đẹp uốn lượn tiến đến trước mặt ngài. Gương mặt với nhan sắc tuyệt đẹp kề sát, nàng lại phả từng hơi thở của mình vào mũi vị đại sư, nàng lại ôm chặt và nép vào bờ vai ngài như một thiếu nữ nồng nàn với ngươi yêu. Lúc này, hai tay đang chắp trước ngực của đại sư bị bầu ngực căng mọng ép chặt, ngài khẽ nhíu mày, rất nhanh nhưng Minh vẫn nhận thấy.

Rồi như không còn đủ kiên nhẫn, vị đại sư lùi ra sau, một tay nắm lại để phía dưới tay kia đang chắp thành hai ngón trước ngực. Một quầng sáng vàng tỏa ra như cơn gió đẩy lùi cô gái, nhưng nàng vẫn tiến tới dù bước đi siêu vẹo. Từng mảnh vải mỏng trên người nàng bị cơn gió pháp lực thổi bay và tan biến, để lộ ra một cơ thể trần truồng cực phẩm. Nàng vẫn cố tới sát đại sư dù bị pháp lực tra tấn, bàn tay mềm khẽ chạm vào gương mặt anh tuấn, rồi nàng khẽ nâng nhẹ chiếc cằm đang cúi của vị đại sư như muốn ngài mở mắt nhìn mình. Và rồi ngài mở mắt thật…nhưng là hai con mắt vàng chói mạnh mẽ hơn cả pháp lực của ngài, cô gái xinh đẹp tan biến…

==================== Chương 84 ====================

Chương 84:

Đánh tan cô gái xinh đẹp, vị đại sư lại ngồi thiền không lên tiếng, xung quanh người vẫn tỏa ra pháp lực sáng cả phòng giam. Minh cũng ngồi khoanh chân và luyện Khí. Không ai nói lời nào với nhau…

Minh vận công, xung quanh hắn xuất hiện một vòng ánh sáng màu đỏ, tiếp tục, một vòng sáng màu cam khác xuất hiện, cứ thế cho đến vòng sáng thứ 6 là màu xanh dương đậm. Tất cả 6 vòng sáng cùng xoay quanh Minh, đây là một hiệu ứng của bí Phổ mà hắn đã đạt được.

Tầng lầu dần tối lại, vị đại sư nhắm mắt nhưng vẫn cảm nhận được điều đó, ngài mở mắt ra thì phát hiện ánh sáng đang bị Minh hút vào những vòng sáng của mình.

“Một công pháp kì lạ…!”

Minh nghe thấy tiếng nói từ bên trong, hắn cũng mở mắt, khẽ cúi chào và lên tiếng: “Đạo Đồng nhờ ta hỏi người một chuyện…”

Minh chưa nói hết câu thì vị đại sư giơ tay ngăn lại rồi nói: “Mọi việc tùy duyên…!”

Hắn gật gù đáp lại: “Ngài nói rất đúng, nhưng ngài có biết việc Đạo Đồng đang gặp là gì không?”

Vị đại sư không đáp mà nhắm mắt thiền định.

“Đạo đồng nói, nếu Nữ Hoàng nội y sống lại thì phải làm thế nào…!”

Minh biết chuyện này ngoài dự đoán của vị đại sư, hắn nói tiếp: “Thực tế là…người đó đã sống lại…!”

Vị đại sư nhíu mày, hé mắt nhìn Minh, nhìn như muốn thấu tâm can của hắn. Nhưng rồi đột nhiên nhắm mắt, ánh sáng vàng kim quanh người yếu dần và biến mất. Ngay khi đó, cô gái trẻ xinh đẹp kia lại xuất hiện phía sau lưng ngài, vẫn dùng những hành động gợi dục để quyến rũ vị đại sư và vẫn không quan tâm gì đến kẻ đang thèm nhỏ dãi bên ngoài.

Nhưng Minh chỉ được chiêm ngưỡng mỹ nhân tuyệt sắc kia thêm vài giây thì nàng bất ngờ nhảy bật ra sau như gặp phải kẻ địch. Vị đại sư cũng phóng thích pháp lực tột độ khiến căn phòng sáng chói, pháp lực mạnh đến nối Minh có thể nhận thấy kết giới bảo vệ căn phòng giãn ra.

Cô gái kia ngã nhào xuống đất, lăn lóc và cố nhoài người tới chân đại sư với đôi mắt cầu khẩn.

Minh nhíu mày, cảm giác này giống như cô ta đang bị ai đó kìm hãm, nhưng hắn cũng cảm nhận được người đó không phải vị đại sư kia. Rồi trong khi hắn còn đang thắc mắc, vị đại sư đã dùng đến đôi mắt pháp kim khi nãy, đôi mắt tỏa ra ánh sáng vàng chói, ngài nhìn xuống cô gái rồi nhìn vào góc tường như muốn nói gì đó.

Minh dùng Mắt Thần, chuyển mọi chế độ nhưng đều không thể thấy gì khác. Hắn biết nơi này đang diễn ra điều gì đó mà bản thân không nhận ra được.

Rồi cô gái lơ lửng trên không, nhưng là trong tư thế chân tay cứng đơ chổng ngược lên. Quần áo rách tả tơi để lộ ra những thứ mà mọi thằng đàn ông đều muốn. Minh chưa bao giờ cảm thấy bất lực như lúc này… lúc mà bản thân không thể biết những gì đang xảy ra trước mặt.

Và rồi, trong nhẫn rương có gì đó rung động, như là tiếng tim đập…

Thịch… thịch…

Minh lấy ra Phong Nha, thanh kiếm đang phát ra âm thanh như tiếng gọi…

“Ngươi muốn gì…?” Minh hỏi, hắn biết thanh kiếm đang muốn gì đó.

Hắn truyền khí vào thanh kiếm, rồi cảm nhận được thanh kiếm đang muốn truyền ngược lại cho mình. Minh bỏ phòng ngự và đón nhận…

Thịch…

Thịch…

Tiếng tim của hắn đập trùng với âm thanh của thanh kiếm…

Minh cảm thấy cảnh vật thay đổi, vẫn là căn phòng đó, vẫn là vị đại sư đang trấn áp xung quanh bằng pháp lực cực mạnh. Nhưng trong góc phòng là một kẻ đen thui cao lớn vác một thanh đao lắc lẹm phản chiếu lại ánh sáng pháp lực. Còn cô gái áo đỏ đang lơ lửng trên không, nàng đang bị bị trói chặt hai chân hai tay, bị hai gã trần truồng đầy sẹo trên người dùng một khúc xương lớn xỏ qua giữa hai tay và hai chân nàng vác lên như vác heo. Hai gã này hình người nhưng tay chân có móng, trên đầu có hai sừng như trâu và gương mặt nhăn nheo, hai mắt to lồi ra, miệng rộng răng nhọn lởm chởm, một sợi xích đeo từ tai này sang tai kia.

“Q….quỷ…!”

Minh kinh ngạc thốt lên khiến kẻ trong bức tường cũng kinh ngạc không kém, gã lập tức phóng về phía Minh. Nhưng rồi gã phải dừng lại trước kết giới, bởi vì vị đại sư đã gia tăng pháp lực cùng cực, khiến gã cao to đen thui nhấc chân không nổi.

“Các ngươi đến từ đâu thì hãy quay về đó…chuyện của ta để ta giải quyết…!” Vị đại sư cất tiếng.

Gã cao và đen vác thanh đao lên vai quay lại nhìn đại sư, hừ nhẹ một tiếng rồi phất tay ra hiệu, hai kẻ kia liền thả cô gái áo đỏ xuống với ánh mắt tiếc nuối, sau đó cùng kẻ cao đen rời đi. Trước khi biến mất, kẽ đen thui đó còn quay lại nhìn Minh.

Cô gái được thả ra liền ôm lấy chân vị đại sư, nức nở khóc. Trên người chỉ còn chút vải mỏng che chỗ cần che, những tiếng nấc của nàng khiến đôi quả bưởi rung rinh mời gọi. Vị đại sư liền cởi áo, phủ lên người cô gái che chắn.

Minh thu kiếm, hắn hiểu được đại ý, khẽ cúi đầu rồi nói: “Đại Đồng đại sư…ta có nghe được câu này: chúng ta không thể điều khiển được cơn gió, chỉ có thể điều khiển cánh buồm, nhưng vững tâm thì vẫn có thể ngược dòng tiến tới…!”

Vị đại sư liền nhíu mày nhìn Minh, hắn cúi chào rồi quay lưng rời đi…

“Khoan…!”

Minh dừng bước, quay lại hỏi: “Ngài cần gì?”

“Ta không cần gì, chỉ là…ngươi đã thấy điều không nên thấy, thấy những kẻ mà ngươi không nên thấy… nếu không thấy, chúng sẽ không động đến ngươi nhưng… từ giờ ngươi sẽ có thêm rắc rối…!” Đại sư nhắc nhở.

Minh khẽ gật đầu rồi cất bước. Hắn biết, những kẻ kia không thuộc về thế giới này, chúng đến từ một nơi được gọi là Minh giới, nơi mà người ở Phàm giới gọi là…Địa ngục.

Trong phòng chỉ còn lại một người, đó là vị đại sư. Còn cô gái kia không phải người, cô gái đã vất bỏ cơ thể để hóa thành một loại tồn tại mong manh để đi theo vị đại sư mãi mãi. Trước đó, khi còn…sống, nàng là một phù thủy Hắc Ám bậc nhất, là kình địch của Đại Đồng đại sư. Những trận đánh của hai người được lưu truyền khắp chốn, nhưng đánh mãi lại thành quen, nàng đã si tình đại sư.

…

Ra khỏi Địa Ốc, Minh lang thang hướng về phía ngọn núi mà Uyển Nhi và sư phụ nàng là Vô Không đang sống, hắn muốn gặp lại Đạo Đồng và Vô Không để hỏi về Cửu Long Độc mộ. Mãi suy nghĩ về chuyện trong căn phòng của vị đại sư kia nên Minh cứ đi mãi mới nhận ra con đường khác lạ.

“Hửm…!”

Hắn nhíu mày, lấy ra một lá bùa kẹp trên hai ngón tay rồi phóng đi, lá bùa bốc cháy ngay lập tức.

“Có kết giới…!”

Ngay khi vừa nói dứt câu, Minh sởn tóc gáy lắc người sang một bên.

Vụt…

Tiếng đạn xé gió lướt qua, nguy hiểm cận kề.

Minh thủ thế, cùng với đó là hàng chục kẻ vừa xông tới bao vây, tuy vậy chúng vẫn giữ khoảng cách với Minh.

“Không ngờ ngươi đã đạt được năng lực tới mức có thể tránh được đạn súng trường…!” Một gã trai trẻ khoác trên người bộ giáp của quân đội, đeo kính đen nói.

“Ngươi là kẻ cầm đầu?” Minh hất hàm hỏi.

“Gọi là đội trưởng, ta đang đi thi…!”

Minh khịt mũi, “Liên quan gì tới ta…!”

Gã kia nhếch mép cười: “Đề thi là tóm được ngươi…!”

Minh bĩu môi vẻ khinh thường: “Vậy là ngươi rớt tốt nghiệp rồi…!”

“Thế à?” Gã thanh niên kìm nén tức giận, cố tỏ ra nguy hiểm vì thái độ cũng ảnh hưởng tới điểm số.

Minh gật đầu chắc nịch: “Thứ nhất, ta vẫn còn đứng đây. Thứ hai, ngươi không đủ sức… Thứ ba…!”

Minh chưa nói hết thì đã bị gã thanh niên lao đến túm lấy cổ áo nghiến răng nói: “Nếu không phải bài thi thì kẻ cóc nhái như người không đáng để ta phải ra tay…!”

Minh vẫn tỉnh bơ: “Thứ ba…ngươi quay lưng về một đám khác…!”

Câu nói của Minh khiến cả đám giật mình quay sang các phía, chỉa súng thủ thế.

“Tất cả bình tĩnh, ta đã đặt kết giới cấp 4 chống tập kích. Đừng để hắn làm nhiễu loạn…!”

Đoàng…

Xẹt…

Vụt…

Tiếng nổ vang lên ngay sau câu nói của gã, viên đạn xuyên qua kết giới, găm thẳng vào giáp của gã tạo ra một tiếng nổ khác và đẩy gã cắm đầu xuống đất.

“Có tập kích…chiến đấu!”

Đám lính tìm kiếm kẻ vừa bắn lén, một kẻ đỡ gã thanh niên dậy, một kẻ khác bắn một tấm lưới vào Minh, tấm lướt tự siết chặt lấy hắn.

“Khốn kiếp…Như Bảo…!” Gã thanh niên gào lên khi được thuộc hạ cứu chữa.

“Đạn xuyên kết giới…đúng là Như Bảo…!”

Cái tên đã rất lâu không nghe, nhưng Minh vẫn nhớ như in, hắn cố ngước đầu lên quan sát.

Một nhóm 5 người nữ hiện ra bên ngoài kết giới, dẫn đầu là một cô gái xinh đẹp trong bộ đồ chiến đấu chuẩn chiến binh với mặt nạ nửa mặt kéo dài lên trông như vương miện, giáp tay tách rời váy giáp, ủng giáp tới đầu gối khoe cặp đùi chắc khỏe, những người còn lại cũng có trang phục tương tự. Trên tay mỗi người đều cầm một khẩu súng. Dù ngoại hình khác biệt nhưng ánh mắt không thay đổi, Minh nhận ra ánh mắt đó, ánh mắt người con gái đầu tiên hoan lạc với hắn…Như Bảo. Nàng cũng nhìn hắn, nhưng ánh mắt đầy bất ngờ đó nhanh chóng chuyển qua gã thanh niên đang vô cùng tức giận.

“Ngươi đang ở Sài thành đấy…Trần Chiến….!” Như Bảo nhẹ nhàng nói nhưng đầy khí thế.

“Bắn lén ta…ngươi muốn gì?” Gã thanh niên tên Trần Chiến rít lên.

“Tất nhiên là muốn về nhất…!” Như Bảo trả lời.

Trần Chiến đỏ mặt gằn giọng: “Ngươi sẽ phải trả giá vì việc này…!” Rồi lấy ra một vật nhỏ đặt lên ngực, lập tức thứ đó nổ nhẹ, bung ra thành một bộ giáp bao phủ cơ thể Trần Chiến. Gã cũng lấy ra một khẩu súng được chế tác tinh xảo giơ lên, chỉa vào giữa trán Như Bảo, khẩu súng vẫn ở trong kết giới. Ngón tay gã từ từ bóp cò…

Ầm…

Một tiếng nổ chói tai, nhưng không phải tiếng súng nổ, mà là tiếng súng vỡ nát. Khẩu súng của Trần Chiến bị một cú đá cực mạnh, vỡ nát và bay lên không. Người gây ra không ai khác là Minh, hắn tiện đà xoay người tung thêm một sút vào mặt Trần Chiến nhưng gã nhanh tay đỡ được.

Đoàng đoàng đoàng…

Đám lính xả đạn xối xả vào Minh, khói bụi mù mịt. Hết đạn, cả chục tên cùng chờ đợi cái kết của kẻ lãnh đạn. Nhưng không, bụi tan đi và chỉ có những tảng gạch đá nát như cám.

Ầm…

Lại là âm thanh của cú đá, Minh tung một đá vào sau gáy Trần Chiến, gã bay xa một đoạn rồi lăn lóc trên đống gạch đá của căn nhà đổ sập.

Đánh bại nhưng Minh không cảm thấy sướng vì con mồi quá yếu. Hắn mặc kệ đám lính của Trần Chiến mà quay sang chỗ Như Bảo.

“Nếu…muốn đứng nhất thì phải thể hiện hết mình đấy…người đẹp…!” Minh nói với Như Bảo mà không nhận người quen.

Tất nhiên Như Bảo hiểu ý, nàng khẽ cười, khẩu súng thần tốc bắn ra một viên đạn hướng vào Minh khi họng súng còn chưa chỉa vào hắn.

Đoàng…

Khoảng cách gần nhưng Minh vẫn có thể né được. Hắn định dùng Dịch thuật nhưng nhận thấy 4 cô gái còn lại đều đã ở tư thế chiến đấu bao quát mọi hướng. Trước đó chứng kiến cảnh Minh biến mất trước khi đám lính kia nã đạn và hiện ra ngay sau lưng Trần Chiến, các cô gái lập tức rút kinh nghiệm không cho hắn cơ hội đứng sau lưng bất kì ai.

Minh cười, hắn giơ cao nắm đấm, vận lực, một quả cầu khí hiện ra và xoáy tròn quay nắm tay. Hắn đấm mạnh vào khoảng không phía trước Như Bảo khi nàng chưa kịp bắn phát thứ hai.

Ầm…

Tiếng nổ vang dội, một làn sóng xung kích bắn thẳng tới, lướt qua tất cả các cô gái. Như Bảo nhăn mặt lùi lại trong khi 4 người kia từ từ khụy xuống.

Roẹt roẹt roẹt roẹt…

Như Bảo bắn liên tiếp 4 viên đạn rồi lao tới, cây súng của nàng biến thành thanh kiếm với lưỡi bằng laze.

Vụt vụt…

Minh chỉ giơ cao đánh khẽ, hắn không muốn làm bị thương Như Bảo nhưng vẫn phải khiến nàng bộc lộ toàn bộ sức mạnh, hắn không muốn bị bắt nên cách duy nhất hắn có thể giúp nàng đứng nhất là giúp nàng thể hiển.

Như Bảo xông tới chém liên tiếp, thanh kiếm laze cắt phăng mọi thứ mà Minh lượm được để đỡ đòn, từ những khẩu súng tới những tảng đá. Có vẻ Như Bảo cũng đang nương tay, khi nhận ra Minh mạnh hơn nàng tưởng thì liền thay đổi chiêu thức. Lưỡi kiếm laze đang chém tới liền biến thành một quả bom laze, tách khỏi cán và bắn thẳng vào Minh.

Ầm…

Minh phải toàn lực phòng ngự, tuy không hề hấn nhưng quần áo rách bươm sau vụ nổ.

“Ây…giả vờ thôi mà…!” Minh thì thào.

Như Bảo cũng xót xa khi làm hắn ra như vậy, nhưng nhìn thái độ tỉnh queo của hắn thì cũng bớt lo. Nàng biến cán kiếm trở lại thành khẩu súng và đặt lên vai, khẩu súng liền kết nối với bộ giáp để cố định trên đó, nó cũng tự động xả đạn theo ý của Như Bảo.

Lấy ra một lá bài, Như Bảo ném lên không trung, một sinh vật to lớn không có hình dáng xác định, lượn lờ rồi lao xuống. Minh đã từng thấy lá bài tương tự khi cùng  Diệp Vy chiến đấu, hắn bình tĩnh xem thử lá bài của Như Bảo có đủ mạnh không.

“Phá Khí…!”

Ầm…

Nắm đấm toàn lực, gió rít gào cực mạnh cản lại sinh vật kia. Tuy chỉ là hàng nhái nhưng lá bài của Như Bảo cũng rất khá khi Phá Khí không thể đánh tan.

Chợt, ánh sáng chiếu tới, Minh nhảy vọt ra xa tránh một đường kiếm laze sáng chói lướt qua. Như Bảo cầm một thanh kiếm laze khác xông lên…

Đoàng đoàng đoàng…

Khẩu súng trên vai nàng liền xả đạn theo hướng Minh di chuyển khiến hắn không có khoảng trống phản đòn.

==================== Chương 85 ====================

Chương 85:
Chính thức đối đầu

Rắc…

Khi khẩu súng vừa bắn ra ba viên đạn cũng là lúc Minh hiện ra ngay bên cạnh Như Bảo, bàn tay đỏ hồng như than tóm lấy khẩu súng và bóp nát. Cùng lúc đó, sinh vật trong lá bài đang lao tới từ phía sau lưng Minh với tốc độ rất nhanh. Và một lần nữa hắn biến mất, để lại Như Bảo còn đang bất ngờ khi món vũ khí chủ lực của mình bị Minh thẳng tay phá hỏng, tiếp tục tròn mắt và kinh hãi khi sinh vật kia đang chuẩn bị vồ lấy chính mình.

Ngay khoảnh khắc đó, khi Như Bảo giật mình giơ tay lên che mặt như một phản xạ tự nhiên thì nắm đấm đỏ hồng kia vụt qua trên vai nàng từ phía sau, nắm đấm va chạm cực mạnh với sinh vật được tạo thành từ phép thuật…

Uỳnh…

Lần này Minh dùng đến một mảnh Long Nguyên, sức mạnh tăng lên vài lần. Chấn động dội ngược về phía con thú khiến đất đá nát vụn, văng ra xa. Như Bảo run run nhìn bàn chân mình đang đứng ngay mép hố vừa được tạo thành, sinh vật từ lá bài của nàng đã tan biến, thêm một móm vũ khí bị Minh hủy diệt mà không chùn tay, nàng trở nên tức giận.

“Ngươi…!”

Như Bảo quay lại, chỉ nói được một từ rồi bị Minh khóa môi. Nàng sững người không phản ứng, một phần là vì nụ hôn nồng nàn, phần còn lại là gã thanh niên đang đứng trước mặt nàng thay đổi quá nhiều so với thằng nhóc yếu đuối, thằng nhóc đã phá trinh nàng.

Giật mình nhận ra tình hình hiện tại, không thể để lộ ra mối quan hệ giữa hai người. Như Bảo muốn chống cự nhưng cơ thể nàng không nghe theo, cứ đứng đó cho Minh tự do thưởng thức đôi môi mềm, tay hắn cũng đã khám phá bờ mông căng ấn giấu trong lớp váy ngắn.

“Không được… dừng lại…!”

Đó là tiếng nói từ ánh mắt Như Bảo, Minh nhận ra nhưng hắn đáp lại bằng ánh mắt dâm tà, sau đó kéo nàng bước tới một đoạn, đẩy nàng cúi người xuống chống tay lên tảng đá nằm ngổn ngang giữa đường.

Từ xa, Trần Chiến nổi điên khi thấy hành động của Minh, gã biết hắn muốn chiếm đoạt Như Bảo, cô gái xinh đẹp và tài giỏi đứng đầu học việc quân đội Hà thành. Thêm việc Như Bảo không chống cự, chỉ cứng đờ người theo sự điều khiển của Minh khiến người khác nhìn vào sẽ nghĩ rằng nàng đang bị Minh khống chế bằng năng lực vượt trội.

“Nàng đang bị ta khống chế…!”

Minh cúi xuống thì thầm vào tai Như Bảo. Sau đó hắn bước ra sau mông bờ mông đang chổng ra mời gọi, đẩy lưng nàng cong xuống khi hai tay nàng vẫn chống thẳng và hai chân đứng thẳng.

“Để ta đền cho nàng cây súng khác…!”

Minh cười khoái trá tốc váy Như Bảo lên, quần lót bằng da đen bóng thật kích thích. Như Bảo run run khi ngón tay hắn vừa xuyên qua quần lót, quét qua cái khe đẫm nước và chạm vào âm vật.

Nàng vô cùng xấu hổ khi nhận ra Trần Chiến và đám lính của gã vẫn còn đứng phía xa, nàng thẹn thùng khi nhận thấy đồng đội của mình đang ẩn ấp gần đó và quan sát toàn bộ. Như Bảo khẽ lắc đầu, ra hiệu đừng can thiệp, bởi vì nàng biết nếu 4 cô gái kia xông vào thì kết cục cũng như nàng mà thôi, và quan trọng nhất là, nàng cũng không muốn cảm giác sung sướng đang dần lan tỏa kia dừng lại. Xấu hổ, ngại ngùng tột độ khi không phản đối mà còn chổng mông dâng hiến cho Minh giữa đường, giữa ban ngày và ngay trước mặt nhiều người, nhưng dường như những điều đó càng khiến nàng thêm kích thích, dâm thủy nàng tuôn ra, bụng nàng thắt lại khi âm đạo căng tức trước kẻ xâm nhập.

“Aaa…!”

Minh cao lớn hơn Như Bảo nên phải chùng gối xuống cho dương vật vừa tầm. Sự khít khao khiến hắn rên lớn, hắn cũng muốn trêu tức Trần Chiến nên không câu giờ mà chú tâm đưa nàng lên đỉnh.

Những cú nhấp nhanh dần, những cú thọc sâu dần, tiếng rên rỉ của Như Bảo lớn dần. Người nàng rung lắc theo từng nhịp, chỉ có tiếng nhóp nhép của dâm thủy vì từ khi dung hòa toàn bộ 3 khắc ấn thì chưa có cô gái nào nuốt trọn được dương vật của Minh.

Tiếng xì xầm bàn tán xen lẫn tiếng nghiến răng ken két, Minh đều nghe thấy hết, hắn khoái trá tăng tốc nhấp nhanh như máy.

“Á…aaaa…!”

Như Bảo đầu hàng, nàng hét lớn và gục đầu xuống tảng đá, tay nàng không còn đủ sức để chống cự. Chân nàng cũng khụy xuống nhưng được Minh dùng tay ôm ngang hông nàng nhấc lên. Âm đạo nàng bóp chặt, cả cơ thể gồng cứng, một dòng nước ấm tuôn trào. Minh cũng dừng lại, dương vật nong vào tử cung rồi xuất khí…

“Garaa…!”

Sung sướng nhìn cái lỗ đỏ đầy mê hoặc dính đầy dâm thủy khép lại dù vừa bị một khúc thịt to nong rộng, một ít tinh trùng đang chảy ngược ra. Không kìm được, Minh đưa ngón tay vào mân mê khiến Như Bảo lại run lên. Khoái cảm lại tràn tới làm Như Bảo quỳ hắn xuống đất, tay nàng ôm hờ tảng đá, đôi mắt nhắm chặt. Chợt, một cảm giác lạnh buốt trong âm đạo tỏa ra khiến Như Bảo hét lên, cảm giác mạnh thay đổi quá bất ngờ đưa nàng lên tới đỉnh chỉ trong vài giây một cách dễ dàng.

Minh mỉm cười rút tay ra, hắn kéo quần lót che lại khe suối và chỉnh lại váy cho nàng. Như Bảo ngồi bệt xuống đất, tựa đầu vào tảng đá với vẻ mệt mỏi, nàng vẫn còn cảm thấy lạnh buốt trong bụng nên phải vận lực xuống bảo vệ âm đạo khỏi cái lạnh. Ánh mắt nàng nhìn Minh như muốn nói rằng hắn bỏ quên thứ gì trong người mình.

“Ta đền cho nàng, thứ đó, ta đoán có thể đổi được cả siêu phẩm…!” Minh thì thầm, đôi mắt tiếc nuối nhìn Như Bảo. Thứ hắn để lại trong âm đạo nàng là cánh sen duy nhất rớt ra từ đóa Thiên Sơn Tuyết Liên, hắn đã giữ lại mà không đưa hết cho Dạ Lan.

Nhìn cảnh tượng này, bên ngoài xót xa cho Như Bảo vì bị chiếm đoạt một cách ‘tủi nhục’, trong khi một số tức tối thì số còn lại ghen tị với Minh.

Chợt, Minh dựng tóc gáy, hắn vận Khí, sử dụng cả 3 mảnh Long Nguyên tung một cú đấm cực mạnh lên trời.

Oànhhh….

Chấn động khủng khiếp tạo ra áp lực thổi bay mọi thứ xung quanh, để lại một bãi đất trống với một cô gái đang hoảng sợ, một thanh niên hừng hực chiến ý và một…bóng đen to lớn đang dần hiện ra sau màn bụi khói.

“Cuối cùng cũng tới…!” Minh nói một mình, gió từ nắm đấm vẫn còn rít lên mạnh mẽ.

Như Bảo không giấu nổi sự sợ hãi khi lần đầu đối diện một mối nguy ngoài ‘sách vở’. Thấy Minh vung tay về phía sau, nàng lập tức tạo kết giới và lấy ra một quả lựu đạn đặc biệt có sức hủy diệt rất lớn, cũng là vũ khí mạnh nhất mà nàng có. Như Bảo nắm chặt quả lựu đạn trong tay và nhìn Minh chằm chằm, nhưng rồi từ từ lui lại vì biết bản thân không thể giúp hắn. Người ta nhìn vào sẽ thấy rằng Minh trả trả tự do cho nàng, và nàng lấy vũ khí định liều mạng với Minh, nhưng rồi ‘suy nghĩ thấu đáo’ và rút lui chứ không thể biết được rằng quả lựu đạn là nàng định dành cho cái bóng đen kia.

“Ngươi vượt xa những gì ta được biết đấy…nhóc con…!”

Giọng nói ồm ồm vang trời, bóng đen kia là một con khỉ khổng lồ với đôi mắt màu lục sáng chói…

“Không thể nào…đó là Tôn Công Đại Thánh?” Đám người Trần Chiến khiếp đảm.

“Không phải đâu, chỉ là phân thân thôi… Ta tin thỏa thuận kia vẫn còn hiệu lực…!”

“Dù là phân thân cũng đạt sức mạnh tiệm cận Thánh thú, vậy mà tên kia một đòn ngang ngửa… Không biết hắn mạnh tới cỡ nào…” Tên này vừa nói xong thì bị Trần Chiến gõ mạnh vào đầu, sau đó cả đám lùi ra thật xa với vẻ mặt thích thú, mong đợi cảnh Minh bị nghiền nát.

Ở một góc khác, Như Bảo cùng đồng đội đã đứng ở vị trí an toàn nhưng không quá xa, nàng lo lắng cho tên thanh niên ‘mất nết’ kia, nếu hắn gặp nguy sẽ lập tức hỗ trợ.

Minh ngước lên nhìn, một con khỉ khổng lồ cao gần 10 mét, tương tự con khỉ hắn đã gặp khi đi tìm Thiên Sơn Tuyết Liên. Hắn cũng được biết rằng phân thân của Tôn Công bị giảm sức mạnh khi ở xa thực thể, càng xa thì càng giảm nhiều. Và hắn cảm nhận được rằng phân thân đang đứng trước mặt mình mạnh hơn phân thân trong biệt cảnh Thiên Sơn Tuyết Liên, vì ở đây chỉ có khoảng cách địa lý, không có ngăn cách kết giới của biệt cảnh. Xác định kèo này khó nuốt, nhưng Minh vẫn bình tĩnh…

“Hàii…thành thật mà nói, phải cảm ơn ngươi vì giờ mới tới, chứ đến sớm hơn thì ta không tiếp được ngươi đâu a…!”

“Kha…kha…ngươi thú vị đấy nhóc…!”

Kèm theo tiếng cười đó là nắm đấm khổng lồ lao xuống cực mạnh…

Trên trời, vài bóng người đứng trên không quan sát… Dưới đất cũng có nhiều người hiếu kì tiếp cận xem kẻ nào dám chọc giận Tôn Công…

==================== Chương 86 ====================

Chương 86:
Thiên binh hạ phàm

Trong nháy mắt, Minh thoát khỏi hàng chục sát chiêu hủy diệt, hắn hiện ra ở một góc nhà đổ nát khá xa những vụ nổ liên hồi gây rung chuyển một vùng. Rình mò đột kích cướp của là điều thường thấy, và Minh biết sẽ còn gặp nhiều vì dần để lộ thông tin về mình, đặc biệt là thanh kiếm và những mảnh ngọc.

Tha Nốt tức giận, trút giận lên những kẻ phá đám, cả một góc ngoại ô Sài thành, lúc trước vốn là Biên Hòa, đổ nát lại càng đổ nát hơn.

Dù mệt mỏi kiệt sức nhưng giác quan vẫn nhạy bén, Minh nhận ra mùi hương đã lâu không được thưởng thức. Hắn quay lại, mệt mỏi như tan biến khi thấy Diệp Vy đang lơ lửng trên không, xung quanh nàng còn nhiều luồng sáng phép thuật vương lại chưa hóa giải. Đáp xuống đất, Diệp Vy mỉm cười với Minh, nhưng hắn nhanh chóng nhận ra đó là nụ cười không vui, mà chính xác chỉ là vui một nửa…

“Nàng vừa cứu ta?”

“Ưm…!” Diệp Vy khẽ gật đầu.

Minh tiến đến khi Diệp Vy vừa hạ xuống đất, “Nàng gặp vấn đề gì sao? Mà…sao nàng lại ở đây?”

Bỗng, từ bên cạnh vang lên một giọng nói lãnh lót: “Ngươi thật đúng là…!”

Một cô gái xinh đẹp đang chu môi hờn trách, ánh mắt bướng bỉnh liếc xéo, hai tay chống ngang làn eo thon gọn.

“Xuân Phước…!”

Minh mừng rỡ, liền nắm tay kéo Diệp Vy chạy lại chỗ cô nàng, hắn biết nếu bỏ Diệp Vy ở lại hoặc là không tới bên cạnh Xuân Phước thì cũng sẽ gặp rắc rối, vì thế kéo luôn cả Diệp Vy cùng đến. Một tay nắm tay Diệp Vy, tay còn lại nắm tay Xuân Phước, Minh hôn lên trán mỗi người một cái rồi mới khẽ nhéo mũi Xuân Phước hỏi lại:

“Các nàng đang đi đâu?”

“Còn đi đâu nữa? Tin tức về ngươi đồn ầm lên, Hảo Hảo lo lắng quá nên bọn ta phải cất công xuống tìm hiểu. May mà bọn ta đến kịp lúc, không thì cái tên lăng nhăng nhà ngươi đến tro cốt cũng không còn…!” Xuân Phước khịt mũi.

Minh mỉm cười, định quàng tay ôm cả hai vào lòng nhưng bị Xuân Phước đẩy ra, nàng lại đay nghiến hắn: “Tên chết tiệt nhà ngươi, còn ở đó mà ôm với ấp. Ngươi vẫn còn đứng ngay trước mũi những kẻ kia, chỉ một thời gian ngắn sau những vụ nổ đó là chúng ổn định lại, lập tức đánh hơi ra ngay…!”

“Hà hà, vậy thì đi thôi…!”

Minh vận khí, một tay vòng ra sau giữ Xuân Phước trên lưng, một tay phía trước đỡ dưới đùi Diệp Vy, còn nàng vòng tay ôm cổ hắn. Chỉ có hai tay mà bế một người, cõng một người nên di chuyển khá khó khăn.

“Tên ngốc này, thật là tức chết mà…!” Xuân Phước tru tréo rồi bay lên, lập tức đôi giày của nàng sáng lên, nàng lướt về phía trước, cách mặt đất khoảng nửa mét giống như người ta trượt patin, nhưng đây là giày phép nên trượt trên không.

Diệp Vy cũng bay lên, đôi giày của nàng cũng tỏa sáng nhưng không phải xoạc lấy đà giống đôi giày phép patin của Xuân Phước, mà nàng chỉ cần ngả người là cơ thể tự lướt đi giống như người ta dùng xe cân bằng. Hai cô gái xinh đẹp lướt đi trên không, tuy không bay cao, chỉ là đà trên mặt đất nhưng tốc độ cũng khá nhanh, ưu điểm lớn nhất là vô cùng êm ái, không tạo ra tiếng động và giấu vết.

Chỉ vài giây ngẩn ngơ nhìn người đẹp, Minh đã bị bỏ xa một đoạn, hắn hung hổ kích hoạt Viêm Báo ấn đuổi theo. Tuy rằng trạng thái này tốc độ rất nhanh nhưng với đặc điểm hình thể của loài mèo lớn, những bước chạy của Minh tuy mạnh mẽ nhưng cũng êm ái không kém, chỉ mất vài giây hắn đã đuổi kịp. Cả ba cùng hướng ra khỏi ngoại ô Sài thành.

“Thực ra là Tuyết Hoa, bạn của Phương Chi tiết lộ thông tin về ngươi nên bọn ta mới xuống tìm…!” Diệp Vy nhẹ nhàng nói.

Tạm dừng nghỉ chân sau một đoạn đường dài, Minh cầm chai nước tu ừc ực, nghe Diệp Vy nói liền quay sang hỏi: “Trên trường gặp chuyện gì sao?”

“Tên chết tiệt! Ngươi nghĩ ngươi là ai mà để cho người khác tìm đến? Ngươi nghĩ nếu có vấn đề mà ngay cả giáo sư Bạch Kim cũng không giải quyết được thì ngươi có thể sao?” Xuân Phước khinh bỉ nhìn Minh.

“A…ta chỉ đoán nhanh thế thôi…!” Minh gãi đầu cười trừ.

“Biết ngươi ở gần nên bọn ta tìm ngươi để…đưa cho ngươi thứ này…!” Diêp Vy nói và lấy ra một chiếc nhẫn kim loại sáng trắng.

“Đây là…?”

“Bạch Kim giới chỉ… Một trong những bảo vật do giáo sư Bạch Kim tạo ra. Bọn ta phải năn nỉ mãi giáo sư mới đồng ý tặng cho đấy.” Xuân Phước tiếp lời.

“Nó có tác dụng gì? Nếu quý hiếm thì rất khó để người ta cho không?” Minh nhìn chiếc nhẫn, Mắt Thần không có thông tin gì.

Xuân Phước gật gù: “Xem ra ngươi cũng thông minh đấy, giáo sư nhắn với ngươi rằng, nếu có gặp được nữ hoàng nội y thì đừng ra tay, và cũng đừng có ý định ra tay với nàng ta…”!

Minh nhíu mày, “Không ra tay với nữ hoàng nội y? Giáo sư bạch kim còn cần điều gì ở nàng ta sao?”

“Việc đó thì ta không biết, nhưng dù gì thì người ta cũng từng là một nữ hoàng danh giá một thời, chết đi cũng vì nghĩa cử cao đẹp. Vì vậy nên để những kẻ tai to mặt lớn tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.”

Tới lượt Minh gật gù: “Quả nhiên nữ hoàng nội y này có vấn đề ngay từ đầu…!”

Câu nói của Minh khiến cả Diệp Vy và Xuân Phước cùng sửng sốt: “Vậy là ngươi đã gặp qua?”

Minh gật đầu xác nhận: “Đúng, ta có gặp qua, cũng từng giao đấu…!”

“Ngươi giao đấu với một nữ hoàng?”

Minh nhận được ánh mắt dò xét ghê gớm tới từ hai cô gái đối diện, hắn biết các nàng nghĩ gì nên vội phân minh: “Không phải như các nàng nghĩ đâu a, lúc đó nàng ta rất kì quái…!”

“Kì quái?”

Minh nhớ lại: “Lúc đó ta không biết đó là một nữ hoàng, nàng ta rất đẹp nhưng lại…vô hồn, bị Dạ Lan kiểm soát nhưng lại quay sang phản đòn khiến Dạ Lan trọng thương. Lúc chiến đấu với ta thì nàng ta không quá mạnh, bị Dạ Lan sai khiến, nhưng sau đó lại có thể khiến Dạ Lan trọng thương và thoái khỏi giam cầm. Đặc biệt là…ta ngửi được mùi tử khí phảng phất mà không hề có hương thơm như các cô gái khác…”

“Mùi tử khí?”

Minh biết hai cô nàng vẫn đang xăm xoi mình nên không nhìn, hắn nói : “Chính xác là mùi tử thi….!”

“Vậy là đúng rồi…nhưng ta vẫn không hiểu ả Dạ Lan kia dùng cách nào mà có thể hồi sinh được một người đã chết hàng chục năm…!” Xuân Phước nói.

“Tuy rằng rất khó nhưng với Dạ thuật thì có thể. Nhưng hồi sinh một người có pháp lực mạnh mẽ là một nữ hoàng tự đặt cấm chế lên từng bộ phận cơ thể mình để đề phòng người khác lợi dụng cơ thể mình sau khi chết thì quả thực không thể nghĩ ra.” Diệp Vy đáp.

“Ta có cảm giác không thể giết được nàng ta, vậy ý của giáo sư là gì nhỉ?” Minh lầm bầm.

“Thôi bỏ đi, nghĩ nhiều cho mệt…quay lại vấn đề chính, đưa cho hắn chiếc nhẫn đi…!” Xuân Phước khoát tay.

“Đây là Bạch Kim giới chỉ, một trong mười chiếc nhẫn mà giáo sư bạch kim đeo trên mười ngón tay. Nó có tác dụng kháng thuật mạnh mẽ, còn có thể tạo kết giới bảo vệ tương đối mạnh…!”

Bạch Kim, một trong những kim loại quý hiếm bậc nhất, cũng chỉ duy nhất giáo sư Bạch Kim là người có thể dùng phép thuật để tạo ra. Kim loại này kháng lại phép thuật tốt hơn vàng nhiều lần, nhưng vì quá đắt đỏ và khó sử dụng nên chỉ những bảo vật cấp cao mới có thành phần là Bạch kim.

“Tốt quá, đúng thứ ta cần…hề hề…!” Minh đeo ngay vào tay.

Diệp Vy tỏ ra nhỏ nhẹ: “Ngươi cũng đừng hiếu chiến quá… Thực ra thì, ta cũng muốn được một lần gặp được nữ hoàng. Đó là những người thông thạo nhất về lục giới nên có thể có thông tin gì đó về thầy Quân.”

“Ừm…!” Minh nhìn Diệp Vy chằm chằm.

“Sao vậy?” Diệp Vy hỏi lại.

“Ta thấy nàng hơi lạ…!”

“Ta bình thường mà…!”

Minh nắm lấy tay Diệp Vy: “Không bình thường ngay từ lúc nãy, ta không rõ khả năng phép thuật của nàng đến đâu nhưng cú dịch chuyển cứu ta lúc nãy thì chỉ có những cao thủ hàng đầu mới có thể dịch chuyển người khác ở khoảng cách xa đến thế. Và sự lo lắng trong ánh mắt nàng…!”

“Lẽ nào…ngươi dùng đến nó?” Xuân Phước ngờ vực.

“Nó?”

“A…!” Diệp vy bối rối.

“Tại sao ngươi lại… vì cứu hắn mà hại mình sao?” Xuân Phước gắt lên.

Minh không hiểu gì, “Rốt cuộc là chuyện gì?”

Xuân Phước quay sang nói dù Diệp Vy níu tay cản, “Ngươi nhận định đúng, Diệp Vy không đủ năng lực phép thuật để dịch chuyển cú đó, mà dùng tới Thiên thuật.”

“Thiên thuật, là năng lực mà nàng cố giấu kín?” Minh hỏi Diệp Vy.

“Đúng, Thiên thuật mạnh mẽ nhưng sẽ để lộ vị trí của người vừa sử dụng nó. Thiên giới sẽ cử người đến đây ngay…!” Xuân Phước trả lời thay.

“Tại sao nàng không nói?” Minh lo lắng quát lớn.

Diệp Vy mếu máo: “Vì…vì không kịp nữa rồi…!”

“Không…!”

Minh nghiến răng rút Phong Nha ra, hắn giương kiếm đầy uy phong nhìn xung quanh.

“Ngươi không thể nhìn thấy Thiên nhân đâu…!” Xuân Phước nói, nàng cũng đang lo lắng.

“Ở đâu có thể tránh được Thiên nhân?” Minh hỏi.

“Ở Minh giới hoặc…là cổng Địa Ngục?” Diệp Vy đáp.

“Minh giới thì không được, còn cổng Địa Ngục ở đâu?” Minh hỏi gấp, hắn có cảm giác được thứ gì đó.

“Gần đây thôi, nơi duy nhất ở ngoại ô Sài thành tự hình thành một luật lệ ngầm nghiêm cấm chiến đấu tương tự các trung tâm thương mại ở Thiên Địa hội.”

“Được, vậy mau đến đó…!” Minh hối.

“Ngươi tưởng đó là nơi muốn đến thì đến sao?” Xuân Phước cũng mất bình tĩnh mà gắt lên.

“Không…không kịp rồi…!”

Diệp Vy sợ hãi ngước lên trời, nàng run rẩy vô thức nép chặt vào Minh. Đương nhiên hắn sẵn sàng chiến đấu bảo vệ nữ nhân của mình.

Xuân Phước cũng nhìn lên nhưng không thấy gì ngoài ánh sáng mặt trời chói lóa.

Diệp Vy vô thức lùi về sau khi hai bóng người mặc giáp kim loại hạ xuống, mỗi người cầm một cây giáo, trên tay quấn một sợi dây xích. Mũ giáp kim loại không phủ kín mặt mà để lộ ra gương mặt nam anh tú. Hai người này đồng loạt quỳ một gối cúi chào trước Diệp Vy rồi đứng dậy.

“Thiên Vũ… Người tự nguyện đưa tay trói hay chúng ta phải dùng bạo hình?” Một trong hai người cất tiếng.

“Không…!” Diệp Vy ngã ra đất, nàng lui dần ra sau cho thấy sự bất lực trước hai Thiên binh.

“Chuyện gì đang xảy ra?” Xuân Phước không hề thấy được hai Thiên binh kia, cũng không nghe được tiếng của họ, nàng chỉ thấy Diệp Vy sỡ hãi tột độ lui lại từng bước.

Bất chợt, Diệp Vy vùng dậy và quay đầu chạy, nước mắt của nàng bay trong gió…

“Vậy…chúng tôi phải dùng bạo hình…!”

Một Thiên binh nói và giơ cánh tay quấn dây xích lên, sợi dây xích chuyển động rồi bay đuổi theo Diệp Vy.

“Á…không…!” Diệp Vy hoảng sợ tột độ khi thấy sợi dây xích đang áp sát mình.

“Để nàng ấy yên…!” Đột nhiên, kẻ im lặng từ lúc hai Thiên binh xuất hiện, ngất ngờ lên tiếng, gã hét lớn và lao đến tung một đấm vào Thiên binh đang bắt trói Diệp Vy.

Tiếng thét của Minh khiến cả hai bất ngờ, nhưng càng bất ngờ hơn khi nắm đấm của hắn đánh bay Thiên binh văng xa một đoạn, sợi dây xích cũng vì thế mà rơi xuống, không chạm vào người Diệp Vy.

“Hoàng Minh…ngươi…!” Xuân Phước là người chứng kiến Minh tung đấm vào không khí, nhưng nắm đấm của hắn như đánh trúng thứ gì đó văng xa khiến đất đá lăn lóc.

“Chạy ngay đi…!” Minh hét lớn, hắn giương kiếm đối đầu với Thiên binh còn lại.

“Ngươi có thể thấy chúng ta?” Thiên binh còn lại đã bình tĩnh trở lại, nắm chặt ngọn giáo sẵn sàng chiến đấu.

Minh khẽ cười, Khí lực đang luân chuyển từ hắn sang thanh kiếm và ngược lại, giống như một kết nối, một sự giao hòa. Vì vậy hắn có được một năng lực mà người thường không có, là nhìn thấy được cả Sứ giả địa ngục và Thiên binh, những người từ Minh giới và Thiên giới đến.

Và cú đấm vừa rồi chỉ là hắn cầu may, hắn không chắc mình có thể tác động lên Thiên binh, nhưng may mắn đã đến với hắn. Thiên binh trúng đòn không thể đứng dậy, bộ giáp nứt vỡ một khoảng vùng bụng.

“Là ta khinh địch…!” Thiên binh trọng thương cố ngồi dậy và nói.

“Còn ta thì không…!”

Dứt câu, Thiên binh còn lại biến mất và hiện ra ngay trước mặt Minh với mũi giáo phóng tới.

“Tốc biến à? Ta cũng có…!”

Rồi khi mũi giáo tưởng chừng như đâm xuyên ngực Minh thì hắn biến mất, tránh khỏi mũi giáo và hiện ra trên không, trong tư thế cắm đầu xuống, nhưng là tư thế cắm đầu xuống khi đang tung một cú đá rực lửa vào đầu Thiên binh kia.

Binh…

Chiếc mũ giáp rơi xuống đất tạo ra âm thanh khá lạ tai, vì đây là kim loại từ Thiên giới.

Thiên binh kia choáng váng gượng dậy sau một đòn uy lực.

“Phàm nhân không được can hệ vào chuyện của Thiên giới, đó là luật lệ…ngươi dám…”

“Vậy thì ta sẽ đổi luật…!” Minh ngạo nghễ đáp.

“Hoàng Minh, đừng xem thường họ…!” Diệp Vy nói vọng tới.

“Trời đất, sao còn chưa chạy?” Minh hoảng hốt.

“Chúng ta không muốn gây chiến, nhưng nếu ngươi nhất quyết cản đường thì bọn ta không ngại tay.”

Thiên Binh kia nói xong liền lao đến Diệp Vy, đương nhiên Minh đủ sức theo kịp và tung đấm cản lại.

“Phá Cốt…!”

Uỳnh…

Một tiếng nổ chói tai, Thiên binh kia tung đấm đáp trả, nhưng…

“Á…!” Diệp Vy hét lên.

Minh giật mình nhận ra người tung đấm đối chọi với mình là Thiên binh lúc đầu, còn gã kia đã áp sát Diệp Vy.

“Chết tiệt…!”

Nguy hiểm cận kề, Minh bùng nổ mọi sức mạnh, thay đổi trên Minh khiến Thiên binh đang cản đường hắn thoáng rùng mình, áp kiếm tỏa ra từ Phong Nha đẩy gã lui lại.

Vụt…

Minh tốc biến…

“Cẩn Thận…!”

Xoẹt…

Âm thanh kim loại bị cắt đứt khiến tất cả sởn gai ốc, không phải vì tiếng chói tai của nó, mà là tiếng chết chóc. Thiên binh kia gục xuống trước mặt Diệp Vy, bộ giáp kim loại nứt vỡ rơi rụng, gã vẫn còn sống, nhưng gục xuống không phải vì bị thương, mà là bị áp kiếm khủng khiếp đến mức chống cự không nổi và gục xuống.

Xuân Phước tròn mắt nhìn Minh, hắn đang đứng sau gã Thiên binh, uy lực tỏa ra từ hắn không mạnh nhưng lại khiến hai Thiên binh chưa kịp tung hết sức đã phải gục ngã.

“Mau quay về…!”

Thiên Binh còn lại đứng từ xa gọi lớn, sau đó hóa thành một quầng sáng bay thẳng lên trời và biến mất. Thiên binh còn lại đang bị Minh ép lún đất cố nhấc đầu lên nói một câu trước khi biến mất…

“Chúng ta thua thanh kiếm, không phải thua ngươi…!”

Hai Thiên binh rời khỏi, nhưng sự lo lắng của Diệp Vy vẫn còn đó, bởi khí tức hiện tại của hắn nàng đã gặp trước đây một lần. Đôi mắt màu tím ma mị, áp kiếm cực mạnh và sát ý mất kiểm soát.

“Ngươi…!”

Minh cười nhìn theo hai Thiên binh, nghe thấy giọng Diệp Vy liền nhìn xuống, bắt gặp ánh mắt này của nàng khiến hắn nhớ lại lần trước, cũng ánh mắt này và sau đó là một cơn đau dữ dội dưới háng…

“Ách…là ta đây…ta kiểm soát được…ta kiểm soát được…!”

Vội vàng thu hồi Khí lực, Minh trở lại cơ thể người với sự mệt mỏi rã rời, mệt đến mực không thể nhặt được ba mảnh Long Nguyên vừa rơi ra khỏi thanh kiếm sau khi nó biến nhỏ.

“Ngươi…!”

Lại là một tiếng cảm thán, nhưng lần này cả hai thân hình mềm mại thơm ngát ôm chặt lấy Minh, đôi tay vô lực như được tiếp sức, liền đặt lên hai bờ mông căng đầy…

“Bọn Thiên binh này khó nhai quá… phải mau chóng đưa Diệp Vy trở lại nơi an toàn. Cả Xuân Phước, giờ nàng cũng là đối tượng tìm kiếm của Thiên binh!”

“Hai nàng có biết thông tìn về Cửu Long độc mộ không?”

“Vậy tốt quá…ta đang tìm đường đến đó…!”

Minh nói một mình, hỏi một mình vì hai nàng đang nức nở, chỉ có thể gật đầu đáp lại…

==================== Chương 87 ====================

Chương 87:

Cuộc chiến nhỏ của Minh kéo đến hàng chục kẻ mạnh nhất nhì khu vực, và trận chiến của những kẻ mạnh nhất nhì đó thu hút thêm nhiều kẻ khác từ các vùng lân cận, bởi đã từ lâu không còn kẻ nào dám mạnh tay ở vùng này.

Nhìn Minh ôm ấp 2 cô gái xinh đẹp, Đạo Đồng dù không muốn nhưng cũng phải ra mặt can ngăn.

“Hoàng Minh, ngươi nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt…!”

Minh giật mình khi Đạo Đồng cất tiếng, bởi đang chú tâm vào Xuân Phước và Diệp Vy mà không đề phòng xung quanh.

“Ngươi tới đúng lúc a, suýt nữa thì ta ăn no hành rồi…!” Minh đứng dậy.

“Ngươi nhận ra ta?” Đạo Đồng có chút ngạc nhiên.

“Ta thấy người từ lúc đụng độ đám nhóc Hà thành!”

Đạo Đồng gật gù, bởi gã đã bám theo Minh một đoạn khá dài, cũng vì hắn chịch gái giữa đường mà không ra tay giúp hắn khi Thiên binh xuất hiện.

“Vậy giờ thế nào?”

Minh nắm tay Diệp Vy và Xuân Phước, nhìn vào mắt các nàng và nói: “Vào mộ Cửu Long!”

Đạo Đồng nhíu mày: “Nơi đó rất kì quái a…!”

“Vậy thì ngươi nên đi chung với ta a…!” Minh nhại lại giọng nói của Đạo Đồng.

Sau vài lời bàn bạc, Đạo Đồng miễn cưỡng trở thành một người trong nhóm của Minh, điều gã ngần ngại không phải hiểm nguy mà là sợ phải xem chứng kiến những cảnh giao hoan điên loạn.

Có vài cách để vào được ngôi mộ, một là trực tiếp tìm đến và vượt qua kết giới. Còn nhóm của Minh chọn cách thứ hai, bốn người, đứng trong một vòng tròn sáng vàng do Đạo Đồng tạo ra, vòng tròn sáng này là cánh cổng dịch chuyển có thể kết nối với một cánh cổng dịch chuyển khác đã mở sẵn lối vào ngôi mộ.

Ánh sáng lóe lên rồi lịm dần, Minh nhận ra mình đã đứng ở một nơi hoang tàn chưa từng thấy, một nơi mà mây đen mù trời và sấm sét liên tục giáng xuống, nhưng mặt đất lại khô cằn nứt nẻ không sự sống.

“Đây là nơi nào?” Xuân Phước tự hỏi.

“Một tàn tích của trận siêu đại chiến…!” Đạo Đồng đáp.

Diệp Vy chỉ tay về một hướng, nơi có một ngọn núi nhỏ sừng sững giữa cơn bão thời tiết khốc liệt, nàng cũng không giấu nổi sự lo lắng cất tiếng: “Đó là ngôi mộ?”

Minh không nói gì, hắn dùng Mắt Thần quét ngang một lượt rồi bước ra khỏi vòng sáng mờ còn lại trên nền đất, vòng sáng này cũng là lối ra của cả nhóm. Bước khỏi vòng sáng, cũng là ra khỏi kết giới bảo vệ, Minh cảm nhận được ngay sự ác liệt của nơi này. Gió rít rất mạnh như muốn lột sạch mọi thứ trên người, kèm theo đó là sự nóng sức nóng như trên sa mạc. Mặt đất không bền vững mà cũng rung chuyển như đang có một trận chiến.

Đạo Đồng cũng bước ra, tạo thêm một kết giới hình cầu khá lớn đủ để bao bọc cả 4 người. Xuân Phước và Diệp Vy cũng từ từ bước theo.

Đi được một đoạn, Đạo Đồng lên tiếng: “Lần trước ta tới đây, đi theo một nhóm cao thủ nhưng không thể đến được ngọn núi đó.”

“Tại sao?” Diệp Vy và Xuân Phước đồng thanh lên tiếng, riêng chỉ có Minh vẫn im lặng.

“Vì nơi này được bảo vệ bởi một nguồn sức mạnh khủng khiếp!”

“Và nơi này đang bảo vệ một thứ gì đó cũng khủng khiếp không kém…!”

Sau câu nói của Đạo Đồng, nhóm 4 người vẫn đi tiếp nhưng trong sự im lặng và đề phòng cao độ. Đạo Đồng là người hiểu biết về nơi này nhiều hơn nhưng không ngăn cản, bởi trong thế giới này luôn phải xông pha, dấn thân vào hiểm nguy thì mới có thể đứng vững. Diệp Vy, và người yếu nhất nhóm là Xuân Phước, nếu không có kết giới bảo vệ thì cũng đang phải chật vật tự bảo vệ lấy mình khỏi cơn giông bão kì dị, sẽ ra sao nếu một mối nguy nào đó đột ngột xuất hiện? Đạo Đồng sẽ toàn lực bảo vệ và đưa họ rút lui.

Cả Diệp Vy và Xuân Phước cũng ngập trong nhiều suy nghĩ, nếu không vì Minh thì các nàng chưa từng nghĩ sẽ đến đây, nếu không có Minh thì các nàng cũng đã chùn bước ngay từ khi đặt chân đến.

Đột nhiên, người dẫn đầu là Minh ngừng lại, cả nhóm chú ý vào hắn, còn hắn đang nhìn lên trời…

Dù không rõ, nhưng cả nhóm đều nhận ra một bóng đen dài khổng lồ đang lượn lờ trên mây đen.

Những tia sét điên cuồng dội xuống khi bóng đen đó lượn xuống, gió cuồng loạn khi bóng đen đó lẩn vào mây.

“Đó là……!”

“Long khí…!” Đạo đồng đáp.

“Long khí, luồng khí hình rồng là đây sao?” Diệp Vy run run.

Long khí, nguồn sức mạnh đặc trưng của loài rồng, khi mà Khí lực của loài rồng để lại sẽ tự động hóa thành luồng khí hình rồng, khác biệt với các loài khác.

“Nhưng đây là Long khí hình thành sau khi Long nguyên bị phá vỡ!”

Ngoại trừ Thần thú, những người luyện đến cảnh giới đỉnh Khí hóa, những người được Thần chú bảo vệ thì Khí của những người không có một trong 3 điều kiện trên đều tiêu tán khi Nguyên Khí bị phá vỡ. Cửu Long là nhóm 9 Long Nhân cấp thánh…

Chứ mỗi khi tia sét lóe sáng, Long khí lại được hiện rõ khiến hai cô gái càng tỏ ra lo lắng. Rồi đột nhiên Long khí bay nhanh hơn, cuộn tròn khiến cả một vùng trời mây bị gom lại trong vòng tròn đó. Nhận thấy biểu hiện lạ, Đạo Đồng cất tiếng…

“Ta nghĩ nên quay lại, thứ đó có sức hủy diệt rất lớn…!”

“Chẳng phải ta tới đây là để tìm cách sử dụng thanh kiếm sao?” Minh nói, sau đó quay lại nhìn 3 người bọn họ…

“Các người quay lại chờ ta…!”

Đầy quyết tâm, Minh bước tới, rời khỏi kết giới nên hắn lảo đảo vì gió đã mạnh hơn rất nhiều. Trên trời, mây đen đã loãng ra do một phần lớn đã bị Long khí gom lại thành một quả cầu mây đen. Bóng đen hình rồng khổng lồ dùng một chân nắm lấy quả cầu mây đó và sà xuống…

Minh cảm nhận được sự kích động từ thanh kiếm, hắn chậm rãi rút nó ra, truyền khí lực của mình vào, âm thanh như tiếng tim đập vang lên như báo hiệu thanh kiếm đã sẵn sàng chiến đấu.

Graoo…

Long khí kia lao xuống thật nhanh, quả cầu mây đậm đặc nhìn từ xa thì nhỏ, nhưng đến gần thì nó rộng tới cả chục mét. Minh phải dùng toàn lực chủ động tránh đòn, gió rất mạnh nên rất khó để đứng vững.

Minh kích hoạt Phong Nha, lưỡi kiếm biến lớn đầy uy lực.

“Xung Kiếm Phá…!”

Một luồng kiếm khí mạnh mẽ, gió rít mạnh tới mức tạo ra âm thanh như mãnh thú đang gầm. Luồng kiếm khí của Minh đối đầu trực diện với quả cầu mây đen kia đang quay trở lại.

Ầm….

Va chạm cực mạnh khiến xung quanh chấn động, nhưng rồi quả cầu mây đen trong tay Long khí đánh tan luồng kiếm của Minh. Long khí dừng lại như quan sát kẻ đang chống lại mình, rồi đột nhiên một vú vung tay thật nhanh, quả cầu kia thần tốc lao đến Minh như tên bắn.

“Nó đó, cẩn thận…!” Đạo Đồng gào lên, có lẽ đây là điều gã đã từng đối mặt trước đây.

Khác với lúc nãy, lần này quả cầu mây đen bắn ra hàng loạt tia sấm sét, những tiếng nổ dồn dập như một cuốc chiến.

Ầm…

“Hoàng Minh…!” Xuân Phước thốt lên khi chứng kiến Minh lãnh trọn đòn thế.

Quả cầu sấm sét lướt qua Minh rồi bay ngược lên, Long khí giơ bàn tay hình rồng tóm gọn.

Gió mạnh nhanh chóng cuốn bay khói bụi, Minh đang quỳ một gối, hai tay nắm chặt thanh kiếm cắm một đoạn vào mặt đất. Quanh người hắn là một quả cầu khí, chiêu phá Khí đã được nâng cấp thành một kết giới bảo vệ khá tốt, tuy không thể chống lại sấm sét nhưng đã cản được sát thương đáng kể.

Thấy Minh thất thế, Diệp Vy lấy ra lá bài. Con kì lân được tạo ra từ phép thuật dù chưa hoàn chỉnh nhưng cũng rất đẹp và ẩn chứa một nguồn sức mạnh. Kì lân theo lệnh của Diệp Vy, nó nhanh chóng lao đến rồi quỳ trước mặt Minh, hắn hiểu ý liền nhảy lên đầu. Con thú đứng dậy, gầm lên một tiếng vang trời rồi bật nhảy thật mạnh, nó chạy trên không như chạy trên mặt đất.

Minh đứng trên đầu con thú, thanh kiếm tụ lực, tung một luồng kiếm khí thứ hai khi kì lân chạy đến trước đầu Long khí.

Ầm…

Va chạm khiến đầu Long khí rung lên, nhưng rồi một bộ móng vuốt khổng lồ hư ảo vồ lấy hắn. Dù chỉ là khí lực vô tri vô giác nhưng Long khí vô cùng nhanh nhẹn như rồng thực sự.

Bị đánh, Long khí cũng gầm lên, tiếng gầm khiến gió càng mạnh hơn, Đạo Đồng phải gia tăng pháp lực lên kết giới.

Minh nhảy khỏi lưng kì lân, con thú cũng nhảy sang hướng còn lại để tránh đòn. Bộ vuốt hư ảo vụt qua tạo ra âm thanh xé gió vô cùng chói tai. Minh rơi tự do một đoạn rồi được kì lân quay lại đỡ lấy, cả hai lại bay thẳng về hướng quả núi.

Long khí gầm lên khủng khiếp, bộ trảo còn lại thần tốc chém vào không khí, lập tức ba đường khí khổng lồ đầy uy lực bắn tới Minh. Lần nữa hắn phải nhảy khỏi kì lân để tránh đòn vì đường chém rất lớn.

Dù cảm thấy bất lực trước Long khí này, nhưng Minh vẫn nhận ra ba đường chém vừa rồi có điều đặc biệt…

==================== Chương 88 ====================

Chương 88:
Băng Tâm

Tiến về phía ngọn núi chẻ đôi, cả 4 người đều đề phòng cao độ, một kết giới khá lớn được 3 người Đạo Đồng, Diệp Vy và Xuân Phước cùng nhau tạo thành, còn Minh thì kích hoạt chiếc nhẫn hoạt động ở mức tối đa nhằm phát hiện sớm bất cứ mối nguy phép thuật nào.

“Mùi tử khí thật mạnh…!” Minh cảm thán.

“Có thể đây là mồ chôn chung của cả trận chiến khi xưa…” Đạo Đồng đáp.

Càng tiến đến gần ngọn núi, sự lạnh lẽo chết chóc càng rõ rệt đến mức Xuân Phước vô thức dừng bước, Minh phải nắm lấy tay nàng trấn an và tiếp tục đi, vì hắn không muốn quay lại, cũng không thể tách nhóm.

“Thật kì lạ… Ngay ngoài kia gió còn thổi rất mạnh, sao ở đây rất tĩnh lặng…?” Diệp Vy thắc mắc.

Minh và Đạo Đồng nhìn nhau nhưng không nói, cả hai cùng nhìn xung quanh như một phản xạ. Cách đó không xa, phía sau lưng, nơi mà bọn hắn vừa đi qua vẫn đang bị những cơn gió rất mạnh oanh tạc, ngay cả dấu chân của bọn hắn cũng nhanh chóng bị gió xóa sạch. Nhưng ngay tại vị trí bọn hắn đang đứng, dưới chân núi thì không hề có gió, cứ như có một kết giới ngăn cách quả núi này với khoảng không bên ngoài.

Đắn đo một lúc, Minh khoát tay nói: “Ta muốn vào đó một mình…!”

Đạo Đồng khẽ gật đầu, đi tới đây có lẽ là mức tối đa với hắn, bởi vì không ai trong nhóm biết được trong kia có gì và không ai có đủ máu liều như Minh.

“Ngươi…!” Xuân Phước níu áo Minh định cản hắn nhưng không được, còn Diệp Vy thì chỉ lặng lẽ nhìn gã thanh niên với ánh mắt đầy quyết tâm.

Từng bước chậm rãi, Minh tiến vào lòng núi.

Sự tĩnh lặng ngập tràn không gian.

Minh rút kiếm, Phong Nha được kích hoạt và biến lớn đầy khí thế.

Quả núi bị chẻ làm hai, tạo ra một thung lũng ở giữa, như một con đường dẫn vào sâu. Minh nheo mắt vì sương khói càng lúc càng dày đặc.

Bên ngoài, nhóm ba người Đạo Đồng tuy lo lắng nhưng không thể giúp gì hơn, đành ngồi lại chữa trị và tranh thủ hồi phục chờ Minh.

Bất chợt, Đạo Đồng bật dậy đề phòng, Diệp Vy cũng nhanh chóng nhận ra vấn đề.

“Ai…?” Xuân Phước cũng vội vã nhìn theo và phát hiện một bóng người đang chậm rãi tiến vào lòng núi.

Sương khói dày đặc hơn từ khi Minh tiến vào nên cả ba người không thể nhìn rõ gương mặt người kia, chỉ biết rằng đó là một cô gái với dáng người mê hoặc, nhưng bước đi chậm rãi, chệnh choạng cho thấy đang bị thương.

Diệp Vy và Đạo Đồng nhìn nhau hội ý, nhưng rồi lại thôi.

“Hoàng Minh…!” Xuân Phước lo lắng nhìn bóng người kia khuất dần trong lòng núi.

Chưa hết bất ngờ khi thấy một cô gái xuất hiện ở nơi chết chóc này, thì ba người lại thêm một phen hoảng loạn khi một loạt bóng đen khác xuất hiện…

“Ô hô…!”

Một nhóm gần 10 người đều là nữ, đều xinh đẹp cười rộn rã khi thấy nhóm Đạo Đồng đang cắm kết giới ngay chân núi.

“Là kẻ nào đã khai mở Cửu Long độc mộ?” Giọng nói mê hoặc vang vọng, một bóng đen đầy ma mị khác hiện ra trên không.

Xuân Phước tái mặt, bởi người vừa lên tiếng kia chính là Dạ Lan, một phù thủy hắc ám nổi tiếng tàn bạo, và nhóm 10 người kia chính là những gương mặt hàng đầu của tổ chức Dạ thuật. Nhưng chỉ có một vài người để ý tới nhóm Đạo Đồng, còn lại, kể cả Dạ Lan cũng không quan tâm. Và nhóm Đạo Đồng cũng không lên tiếng, chỉ đề phòng tối đa.

Một cô gái trong bộ váy đen làm phép, một con thú kì dị chui ra từ cánh tay cô gái rồi nhanh chóng lao về phía lòng núi. Cánh tay cô gái bị con vật xé rách trông thật kinh dị nhưng ma thuật khiến nó nhanh chóng lành lại, làm da mịn màng trắng trẻo như con gái.

Trong vài giây, con thú quay trở lại, nó nhảy lên vai cô gái rồi chui vào lỗ…tai. Con thú to như con mèo hoang, chui mất hút vào lỗ tai mà cô gái không hề tỏ ra đau đớn…

“Ả đã tiến vào trong rồi…!” Cô gái kính cẩn cúi đầu nói với Dạ Lan.

Dạ Lan trầm lặng vài giây rồi liếc sang đám Đạo Đồng…

“Là kẻ nào đã mở phong ấn ngôi mộ?”

Dạ Lan hỏi khiến ba người sửng sốt, không biết trả lời như thế nào. Nhưng rồi thấy biểu hiện của ba người, người mạnh nhất là Đạo Đồng nhưng vẫn còn quá yếu, và cả đám phải chui rúc trong một kết giới cũng không quá mạnh nên Dạ Lan nhanh chóng rời đi mà không cần câu trả lời. Nhóm còn lại cũng nhanh chóng biến mất để lại ba người ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì.

“Nghe cuộc nói chuyện thì có lẽ họ đuổi theo cô gái áo trắng kia…!” Đạo Đồng nói và nhìn vào lòng núi.

Hai cô gái không nói gì, chỉ thở dài nhẹ nhõm vì nhóm Dạ thuật không gây chuyện.

Và thêm một lần bất ngờ tột độ đến với ba người, ngay khi vừa thở phào thì một bóng đen to lớn lướt qua trên mặt đất rất nhanh. Xuân Phước hoảng hốt tới mức hét lên trong khi Đạo Đồng cuống cuồng biến thân thành vàng.

“Giống như là…một con rồng…!” Diệp Vy nhìn lên trời, phía lòng núi.

“Long khí?” Xuân Phước khẽ đập tay lên ngực vì sợ.

Đạo Đồng lắc đầu: “Không, Long khí không có bóng…!”

“Vậy là…nơi này tồn tại một con rồng với kích cỡ…lớn hơn con rồng cấp thánh mạnh nhất hiện tại của Tha Nốt…”

…

Minh đi gần tới giữa lòng núi mà không thấy gì khác biệt ngoài việc sương dày lên khi mới vào và tan dần khi hắn tới được đây. Ngay lúc này đã có thể thấy mọi vật xung quanh.

Cách đó một đoạn, đằng sau một tảng đá lớn, một bóng người yếu ớt cố gắng giương cung lên nhắm vào Minh, mũi tên lóe sáng, lao vút đi…

Minh không phát hiện ra người này nhưng cảm nhận được mũi tên vì hắn liên tục đề phòng cận thận, chỉ bằng một cái lách người, mũi tên sượt qua đầu làm một vài sợi tóc đóng băng. Mũi tên gim vào đất khiến một khoảng lớn mặt đất cũng đóng băng theo.

Minh quay lại, kết hợp với Mắt Thần nhìn thấy người vừa bắn mình, cũng là người không quá xa lạ…

“Băng…Tâm…!” Minh lầm bầm, nắm chặt thanh kiếm khi Băng Tâm giương mũi tên tiếp theo.

Nhưng rồi mũi tên rơi xuống, chiếc cung cũng rơi xuống, cả người Băng Tâm đổ gục xuống. Minh chần chừ nhưng rồi cũng từ từ tiến lại quan sát. Bất ngờ một bóng đen to lớn bao phủ nơi hắn đứng, Minh luôn đề phòng nên trong nháy mắt thanh Phong Nha đã rung lên dữ dội vì uy lực mà Minh kích hoạt.

“Khoan…!”

Một cô gái xinh đẹp với làn tóc màu vàng, váy áo cùng màu đáp xuống trước mặt Minh.

Hắn khựng lại, không vung kiếm nhưng vẫn duy trì chiêu thức. Hắn ngáo ngờ nhìn lên rồi nhìn xuống cô gái, rồi một tay chỉ lên trời, một tay chỉ vào cô gái áo vàng.

“Phải…là ta…!”

Cô gái hiểu ý, liền gật đầu xác nhận.

Minh lặng thinh nhìn chằm chằm vào mỹ nhân vừa xuất hiện, hắn vẫn đề phòng không hề vội vã.

“Ta không phải kẻ địch của ngươi…!”

Cô gái áo vàng nói, rồi quay sang xem xét Băng Tâm.

“Vết thương nặng quá…!”

Nói xong, cô gái niệm thuật, hai bàn tay tỏa sáng đặt lên vùng ngực của Băng Tâm nhưng…

“A…”

Một lực cực mạnh đánh bật hai tay cô gái khỏi người Băng Tâm.

“Ma thuật quá mạnh…!”

Chần chừ, rồi cô gái dùng phép thuật đưa Băng Tâm tiến sâu vào trong lòng núi thêm nữa. Minh không biết phải làm gì nên đánh liều đi theo. Và cô gái áo vàng cũng không ngăn cản hắn, đi một đoạn ngắn, thì nàng dừng lại, niệm thuật. Một kết giới khác mở ra, cô gái áo vàng đưa Băng Tâm vào trong.

“Ngươi có vào không?”

Minh đang lưỡng lự, hắn lại liều lần nữa, bước qua kết giới.

Bên trong là một khu vườn nhỏ xanh mát, không có nhà ở mà chỉ có một chiếc bàn và những chiếc ghế bằng đá. Ở góc vườn có một hồ nước nhỏ. Cô gái áo vàng đặt Băng Tâm vào hồ nước đó, cơ thể Băng Tâm nhanh chóng chìm xuống, ở ngực nàng thoát ra làn khói đen bay lên khỏi mặt nước.

Minh lặng thinh với nhiều thắc mắc nhưng không hỏi. Cô gái áo vàng cũng im lặng không nói, cả hai nhìn vào cơ thể đang chìm dưới hồ nước trong vắt nhưng đang sủi lên những làn khói đen.

“Ngươi có thể ở lại đây, cũng có thể rời đi…!”

Minh cũng không đáp mà chỉ lặng lẽ nhìn cô gái áo vàng cất bước. Trong kết giới, chỉ còn lại hai người, mà chính xác chỉ là một người.

Minh không biết nên làm gì, hắn tiến sát bờ hồ nhìn Băng Tâm ở dưới, người đã hai lần tấn công hắn.

“Đây là nữ hoàng sao?”

Bình tĩnh trở lại, cũng là lúc máu dâm lên não, Minh mỉm cười…

“Nàng bắn ta hai cái thì ta bắn lại nàng hai cái…!”

Rồi hắn lột quần áo và nhảy xuống hồ, mặc kệ việc cô gái áo vàng kia có quay lại hay không.

Cơ thể lạnh lẽo và không hơi thở của Băng Tâm khiến Minh hơi rùng mình, cứ như một xác chết, nhưng các ngón tay nàng vẫn cử động, vẫn nắm chặt tay Minh khi hắn nắm lấy tay nàng kéo lên.

Đặt Băng Tâm tựa vào bờ hồ, phần ngực trở xuống vẫn chìm trong nước. Minh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của nàng. Một cơ thể trắng bệch thiếu sức sống, ấn kí màu đen giữa ngực đang lan rộng với tốc độ chậm, nó đã lan tới chân của hai bầu ngực săn chắc, to đầy mà lạnh ngắt. Như một thói quen, Minh đưa tay lên khẽ chạm vào ấn kí đó, hắn chợt nhớ tới lúc cô gái áo vàng bị nó đánh bật ra nhưng tay đã vào, một giây, hai giây…ba giây, ngón tay hắn không bị ấn kí phản thuật. Rồi cứ thế, hai bàn tay hắn tóm lấy bộ ngực mà nắn bóp.

“Lành lạnh, ghê ghê nhưng mà vẫn phê…!” Minh hít hà xoa nắn, hắn nâng cơ thể Băng Tâm đặt lên đùi mình, người nàng nhô cao và bai bầu ngực trồi lên khỏi mặt nước.

Minh há miệng định ngoạm lấy thì phát hiện Băng Tâm vừa mở mắt và nhìn hắn chằm chằm. Nhưng thay vì sợ hãi thì tên dâm tặc ngược là càng nứng hơn, dương vật căng cứng chọc vào bụng nàng. Từ từ cúi xuống, hai đôi mắt vẫn nhìn nhau, nhưng cái miệng của Minh thì đớp lấy bầu vú nàng, mút mạnh…

Ánh mắt Băng Tâm không hề thay đổi…

Không cảm xúc…

Minh cảm thấy như bị sỉ nhục, hắn nhẹ nhàng từ tốn rồi đến làm mạnh bạo hơn, đớp mạnh hơn, thậm chí cắn cả đầu ti, hai bầu ngực in hằn dấu răng nhưng ánh mắt Băng Tâm vẫn không thay đổi. Rồi nàng ngửa đầu ra tựa vào bờ hồ, đôi mắt vô cảm nhìn lên trời.

Minh cũng cảm thấy bối rối, hắn đoán có hai nguyên nhân, một là Băng Tâm dùng phép thuật ngăn cảm xúc, hai là cơ thể nàng không có cảm giác. Minh nghiêng về nguyên nhân thứ hai vì hắn cảm nhận được Băng Tâm kiệt quệ không thể dùng phép thuật.

Một chút chán nản, Minh cầm đầu dương vật đặt vào âm đạo nàng. Băng Tâm vẫn không phản ứng. Minh đẩy nhẹ, mép âm đạo lạnh lẽo há ra đón nhận. Minh đưa tay xuống xoa lên âm vật của nàng, nhưng cũng không một tia cảm xúc nào xuât hiện khiến Băng Tâm phản ứng.

“Hừ…hự…!”

Hắn đẩy thật mạnh, hắn bật ra tiếng rên vì dương vật đau buốt, một phần vì âm đạo khít khao chật chội, một phần vì âm đạo khô khan không một chút nước nhờn…

Không một cơn co bóp của âm đạo…

Không một hơi thở…

Không một cái chớp mắt…

Minh dựng tóc gáy, cơn đau ở dương vật khiến hắn tỉnh táo, nhận ra mình đang làm tình với một…xác chết nên thoáng chốc run rẩy.

“Phải, nàng ta không còn cảm nhận được cảm xúc, cảm giác trên thế gian này…!”

Giọng nói vang lên từ sau lưng khiến Minh thót tim vì đang tập trung vào Băng Tâm, nhưng rồi nhận ra đó là giọng nói của cô gái áo vàng. Hắn không quay lại, chỉ nhìn chằm chằm gương mặt lạnh lẽo vô cảm kia.

“Dạ Lan hồi sinh nàng ta từ…đất, xương. tóc và móng của nàng… Nàng chết một cách thảm khốc, thân thể không trọn vẹn. Dạ Lan thu thập những thứ còn lại từ cơ thể nàng để hồi sinh nàng.”

“Nhưng chỉ còn…xương, tóc và một số thứ… Cơ thể tan biến nên Dạ Lan tạo da thịt cho nàng từ bùn đất. Nhưng ả ta chỉ có thể tạo ra một…cơ thể biết di chuyển vì Băng Tâm không cảm nhận được mọi thứ, nàng chỉ còn một chút linh trí và pháp lực lưu lại trên xương cốt…”

“Cơ thể lạnh lẽo, không hơi thở, không cảm giác, không trí nhớ nhưng nàng…vẫn sống…!”

Minh nghe cô gái tóc vàng nói tơi đây thì ánh mắt lóe lên, tim hắn đập mạnh hơn, dương vật hắn cương cứng hơn. Hắn đỡ đầu Băng Tâm ngay lại, hắn không chần chừ hôn lấy đôi môi tái nhợt, hắn hôn ngấu nghiến, hắn mút lấy chiếc lưỡi lạnh cứng đờ. Hắn hôn một cách say đắm, hai tay ôm chặt lấy cơ thể lạnh lẽo….

Dương vật hắn giật giật vì khoái cảm dù không di chuyển, không sự bôi trơn mà chỉ có cái lạnh khiến người ta rùng rợn. Và rồi hắn lên đỉnh, dương vật căng ra phóng từng dòng tinh nóng bóng vào sâu trong âm đạo nàng, hắn cũng không biết Dạ Lan có tạo tử cung cho nàng không, hắn chỉ cảm thấy rằng dương vật chật chội nhưng vào hết cơ thể nàng.

“A…!”

Nhìn Minh lên đỉnh với một ‘xác chết’, cô gái áo vàng cũng mím môi không nên lời.

Xuất tinh nhưng dương vật không xìu, thêm cái nóng ấm và âm đạo được bôi trơn từ chính tinh dịch của mình, Minh hít hà nhấp liên hồi, sự trơn tru dần đạt đến hoàn hảo. Trong cơn sung sướng, Minh không biết Băng Tâm đang có sự thay đổi…

==================== Chương 89 ====================

Chương 89:

Đôi tay lạnh lẽo của Băng Tâm từ từ đưa lên chạm vào ngực Minh. Hắn hứng chí, thích thú càng nắc mạnh khiến hai cánh tay yếu ớt nghiêng ngả mấy lần, nhưng rồi cũng giữ yên ở ngực kẻ dâm loạn. Cảm nhận Băng Tâm có sự thay đổi, Minh vô cùng sướng khoái vì âm đạo đã nóng ấm theo sự ma sát liên hồi, hắn rùng mình phóng tinh lần nữa.

Cơn cực khoái khiến bất cứ ai cũng đê mê, nhưng Minh có giác quan hơn người nên trong cơn đê mê đó vẫn cảm nhận được một sự khác thường nữa. Hắn cúi xuống, nhìn vào nơi giao nhau, dương vật hắn vẫn chưa xìu xuống, vẫn cắm chặt nút cán trong âm đạo trắng bệch kia. Hắn nhìn, hắn đang thắc mắc vì có cảm giác như vừa bắn tinh ra ngoài, không cảm nhận được tinh dịch trào ngược ra.

Hắn cảm thấy lạnh ở ngực, hắn vòng tay xuống nâng mông Băng Tâm lên đổi thế để tiếp tục hiệp 3, nhưng khi vừa cúi xuống thì bắt gặp ánh mắt của nàng, tên biến thái vừa chịch với một xác chết khựng lại.

“Ánh mắt này…!” Minh cất tiếng.

Xẹt…

Dù là ánh mắt không cảm xúc, nhưng cái cách mà nàng đang nhìn hắn giống với 2 lần trước…

“Ặc…!”

Người Minh phủ một lớp băng trắng xóa, còn phần thân dưới kẹt trong lớp băng do nước trong hồ bị đóng băng. Người làm việc này không ai khác là Băng Tâm, và cả nàng cũng đang kẹt trong chính hồ băng do mình vừa tạo ra, vẫn trong tư tựa người vào bờ hồ, hai chân dạng ra thành hình chữ M, hai bàn tay vẫn giơ lên như lúc chạm vào ngực Minh. Nhưng…

Rắc..rắc..

Minh dễ dàng rút chân khỏi bồ băng, cơ thể hắn cũng chỉ phủ trắng lớp băng tuyết chứ không đông cứng, bởi vì Pháp lực của Băng Tâm đã cạn kiệt đến mức cùng cực.

“Đừng thắc mắc, ngươi nghĩ rằng có thể trở thành bạn…tình với một người mất trí đang săn đuổi ngươi chỉ bằng vài…cái ôm?”

Minh quay lại nhìn cô gái tóc vàng: “Săn đuổi ta?”

Dương vật to lớn như cổ tay của Minh khiến cô gái tóc vàng mím môi, nhưng nhanh chóng chuyển qua thái độ lạnh lùng, nàng nói:

“Ngay từ lúc đầu ngươi đã là mục tiêu của nàng ta, do bị Dạ Lan sai khiến bằng Ma thuật. Nhưng chưa kịp thu hồi lại Ma lệnh đó thì đã bị Băng Tâm phản đòn, Dạ Lan lãnh trọn một chiêu từ Băng Phách Thần Thuật. Dù là cung tên bình thường, mũi tên bình thường nhưng khi đó Pháp lực của Băng Tâm sau khi hồi sinh còn khá mạnh, khiến Dạ Lan trọng thương và ra sức săn tìm Băng Tâm…”

Minh quay lại nhìn xuống hồ băng trong suốt, Băng Tâm trần truồng kẹt cứng không cử động.

“Có cách nào giúp nàng ấy?”

Cô gái tóc vàng nhìn Minh thật lâu, còn hắn thì nhìn Băng Tâm, hắn vẫn trần truồng nhưng dương vật bên dưới đã thu lại.

“Có một cách…!” Cô gái tóc vàng lên tiếng sau một lúc đắn đo.

“Ta có giúp được không?” Minh quay lại hỏi.

“Phải thử mới biết…!” Cô gái tóc vàng nhìn Băng Tâm rồi nói tiếp: “Ngươi đưa nàng ấy lên rồi…tiếp tục…”

“Tiếp tục?”

Dương vật Minh bật dậy khi thấy cô gái cố tỏ ra lạnh lùng để che đi sự xấu hổ. Ngay lập tức hắn phá băng và đưa Băng Tâm lên, đặt nàng ở chiếc bàn đá nằm giữa khu vườn. Kéo mông Băng Tâm ra mép bàn, hắn nâng hai chân nàng lên rồi quay lại hỏi:

“Nàng tên gì?”

Cô gái tóc vàng liếc mắt: “Ngươi tập trung đi…!”

Sau đó lấy ra một cuốn sách cổ rất dày, cô gái tóc vàng lầm bầm đọc chú, ánh sáng phép thuật hình thành, vẻ ngoài của cô gái cũng thay đổi khi bộ váy vàng cũ kĩ biến mất và thay vào đó là một bộ váy trắng khiến Minh ngơ ngác. Cô gái tóc vàng trở nên xinh đẹp gấp bội chỉ trong vài giây…

Lại thêm một cái liếc mắt từ cô gái, Minh cười trừ rồi quay lại với Băng Tâm.

“Tiếp tục…!” Hắn mỉm cười và cắm dương vật vào cơ thể lạnh lẽo.

Đằng sau, cô gái tóc vàng khẽ cắn môi khi nhìn Minh hì hục trên cơ thể Băng Tâm.

“Khi xưa ngươi cứu ta, giờ ta cứu ngươi…!”

Nói xong, nàng lật cuốn sách ra. Ánh sáng từ trang sách đầu tiên tỏa ra lung linh rất đẹp. Cuốn sách lơ lửng trên không, trong khi cô gái tóc vàng liên tục đọc chú và vẽ ra những kí tự lạ lẫm.

Một ấn kí hình thành trên nền đất với Minh và Băng Tâm làm tâm. Cuốn sách cổ tự lật đến gần một nửa, ánh sáng đủ mọi loại màu sắc bay ra và nhập vào ấn kí đó. Đến lúc Minh chuẩn bị xuất tinh khi đang lật sấp Băng Tâm trên bàn, để hai chân nàng thòng xuống và đâm tới từ phía sau thì cô gái tóc vàng cũng đã gần hoàn thành năng lực phép thuật kì lạ, cuốn sách lật đến gần cuối. Không còn là ánh sáng bay ra nữa mà là những hình dạng cơ thể con người, rồi đến những trang cuối cùng, hình ảnh một cơ thể hoàn chỉnh được tạo thành từ ánh sáng phép thuật bay lên, lơ lửng đến khi trang cuối cùng được lật tới, đến khi cô gái tóc vàng kết thúc niệm thuật thì mới bay về phía Băng Tâm và nhập vào cơ thể lạnh lẽo của nàng khi Minh gồng mình rống lên…

“A….!”

Hắn đổ gục lên cơ thể Băng Tâm, hắn không hiểu sao lần xuất tinh này lại mệt đến thế. Nhưng dù mệt rã người nhưng vẫn cảm nhận được cơ thể Băng Tâm không còn lạnh lẽo nữa, nàng đã ấm dần lên. Rồi Minh nhận thấy dường như có gì đó chạm vào bụng mình, hắn ngồi dậy và đầy bất ngờ…

“Xong việc của ngươi rồi…!”

“Ách…Ta…!” Minh chỉ kịp la lên rồi biến mất vì bị cô gái tóc vàng đẩy ra khỏi kết giới khi dương vật vẫn còn cắm trong âm đạo Băng Tâm.

Cô gái tóc vàng tiến đến bên cạnh chiếc bàn, kiểm tra cơ thể Băng Tâm rồi mím môi khi nhìn vào khe suối đang khép lại sau khi khúc thịt khủng bố kia rút ra.

“Tên khốn kiếp…!” Cô gái tóc vàng chửi thầm…

Sau đó cô gái tập trung vào bụng của Băng Tâm, cũng là thứ khiến Minh bất ngờ lúc nãy, đó là vì bụng nàng đang nhô cao một cách nhanh chóng. Một hình hài được phép thuật hỗ trợ hình thành với tốc độ không tưởng.

Cơ thể Băng Tâm lạnh dần, mà chính xác là mọi thứ hồi tụ vào sinh linh bên trong. Chỉ một lát, chiếc bụng căng to như một người mang thai gần đến ngày sinh. Và Băng Tâm sinh thật, một bé gái chui ra khỏi cơ thể lạnh lẽo của Băng Tâm theo con đường mà vài phút trước Minh còn đang chui vào.

Đứa trẻ không khóc, đôi mắt đen láy vô cùng xinh đẹp ngước lên nhìn bầu trời.

…Bên ngoài, Minh nhanh chóng mặc đồ, luyến tiếc tìm kiếm dấu vết kết giới nhưng không thấy, đành quay bước trở lại. Hắn có cảm giác khó tả không thể nói thành lời…

Phải, vì hắn đâu biết rằng bên trong kết giới kia, đứa bé xinh đẹp đang lớn lên một cách thần tốc, chỉ trong vài phút đã lớn thành đứa bé 3 tuổi vô cùng xinh đẹp. Dù vậy nếu ai được nhìn thấy sẽ nhận ra ngay đứa bé ngang hình hài của nữ hoàng nội y Băng Tâm. Nhưng đây là một đứa bé thực sự, một con người thực sự, có hơi thở, có cảm giác, có tiếng nói…

“Đây là đâu? Ta là ai?”

Tiếng con bé 7 tuổi hỏi làm cô gái tóc vàng mỉm cười, nàng đã thành công. Nàng không đáp mà lặng lẽ nhìn cô bé tiếp tục lớn, chỉ vài phút ngắn ngủi đã lớn thêm một tuổi.

Bên cạnh, trên chiếc bàn đá, nơi mà Băng Tâm trước đó nằm chỉ còn là bùn đất, và cũng gần đó, cuốn sách cổ của cô gái tóc vàng cũng mục nát không còn giá trị.

“Ngươi là ai?” Cô bé tiếp tục hỏi.

Cô gái tóc vàng đáp: “Từ giờ ta sẽ là…Hoàng Châu.”

“Còn ta?” Cô bé lại hỏi.

Cô gái tóc vàng, chính là Long Nhi trước kia khẽ vuốt mái tóc của cô bé, ngắm nhìn cơ thể không ngừng lớn của cô bé rồi đáp: “Ta nghĩ ngươi nên tự mình đặt tên thì hơn… Vì bây giờ ngươi không còn là ngươi nữa…!”

Cô bé nhíu mày, cơ thể non nớt 13 tuổi nhưng có một sức hút có thể khiến mọi gã đàn ông ham muốn. Bầu ngực đã hình thành như trái cam, hạt nụ đỏ hồng trên mỗi quả, làn da trắng mịn màng, thơm ngát. Chiếc eo thon gọn đã dần rõ nét, bờ mông căng tròn tuyệt hảo. Hai đùi nàng khép chặt, nhưng có thể đoán được khe suối kia hấp dẫn vô cùng. Một cơ thể tràn đầy sức sống…

Minh thắc mắc, hắn suy đoán nhưng không thể nào ngờ được cô gái tóc vàng tên Hoàng Châu vừa hồi sinh Băng Tâm một lần nữa. Hoàn hảo, hơn hẳn cách mà Dạ Lan làm trước đó, nhưng Hoàng Châu chỉ có thể hồi sinh được một lần duy nhất, vì năng lực của nàng vừa thực hiện, cuốn sách cổ mà nàng vừa sử dụng là một Thần thuật đã được tổ tiên Long Nhân tộc sáng tạo và không ngừng hoàn thiện qua các đời. Chưa từng thành công trong quá khứ, nhưng họ tìm kiếm mọi thứ cần thiết và cất giấu trong cuốn sách, để rồi khi Hoàng Châu thành công, tâm nguyện, kế hoạch, truyền thừa nhiều đời được thực hiện cũng là lúc công sức bao đời trong cuốn sách tan biến.

Nhưng…một nửa trong thành công hồi sinh Băng Tâm đó đến từ Minh…

…

==================== Chương 90 ====================

Chương 90:

Hàng vạn binh sĩ xếp thành từng hàng ngay ngắn trên một thảm cỏ xanh rờn, xung quanh cũng là hàng vạn chiến thú, bán nhân mạnh mẽ, bao quanh là những vách núi dựng đứng đang rực lửa vì dung nham trào xuống. Bên ngoài những vách núi đó là một kết giới khổng lồ vô cùng vững chắc.

Một nhóm người cao lớn đứng phía trước binh sĩ đang hừng hực khí thế, và đứng giữa nhóm người đó là hai người trẻ, một nam anh tú, một nữ tuyệt sắc. Người nam mặc một bộ giáp trông có vẻ thô sơ và in hằn nhiều vết chém, nhưng những ai biết về chiếc áo giáp trên người nam thanh niên đều không dám coi thường, bởi những vết chém đó đều đến từ những vũ khí được xem là thần binh, nhưng không thể phá nổi bộ giáp. Còn người nữ tuổi chỉ tầm 17, 18, một tuyệt sắc giai nhân nghiêng nước nghiêng thành đúng nghĩa, bởi nàng là một trong hai người lãnh đạo đội quân hùng hậu kia.

Nam thanh niên nhìn các tướng lĩnh bên cạnh một lượt, nhìn qua hàng vạn chiến hữu phía sau rồi nhìn vào đôi mắt long lanh như ngọc của cô gái xinh đẹp bên cạnh. Hai ánh mắt như hòa vào nhau, cả hai cùng khẽ gật đầu, họ cất bước.

Không hô hoán cổ uy sĩ khí, không nói những lời kích lệ tinh thần, nam thanh niên cũng là chủ tướng uy mãnh cất bước tiến tới, ngay bên cạnh là nữ nhân xinh đẹp và ngay phía sau là đội quân hùng hậu. Tất cả hướng đến cánh cổng dịch chuyển khổng lồ đang mở sẵn…

…Bầu trời bị mây đen bao phủ nhưng mặt đất sáng chói vì bị hàng loạt những tia sét đánh xuống liên hồi. Lòng đất rung chuyển, nứt vỡ. Không khí sao động, gió rít gào. Từ mặt biển ập đến một cơn sóng thần, nhưng bị một bức tường gió to lớn chặn lại trước khi nó nuốt trọn những sinh mạng bên dưới, trên bờ biển. Một cuộc chiến đẫm máu đến mức nước biển chuyển sang màu đỏ, mặt đất phủ đầy xác chết…

“Cứ thế này không ổn…!” Người đàn ông thở mạnh nói thầm, là người vừa tạo bức tường gió cản lại cơn sóng thần.

Ngay khi con sóng rút đi, một bóng đen khổng lồ lướt qua trên đám mây đen, theo sau là một loạt những bóng đen khác bay thấp hơn, và trên những ngọn sóng cũng xuất hiện.

Trận siêu đại chiến tiến đến hồi kết…

Nước cũng bốc cháy, đất nóng chảy thành dung nham nhấn chìm xác chết.

Không khí nứt vỡ, không gian xáo trộn.

Những kẻ yếu chết vì âm thanh của những đòn thế khủng khiếp, những kẻ mạnh hơn chết vì chấn động, những kẻ mạnh nhất không kéo nhau ra đánh riêng mà điên cuồng hủy diệt sinh mạng của phe đối thủ.

Phép thuật dày đặc như một cơn mưa ánh sáng.

Trận đánh đã diễn ra nhiều ngày, trải dài qua nhiều nơi, và nơi này, bờ biển này là nơi mà sức mạnh của cả hai phe đã cạn kiệt, những nhân vật chủ chốt đã tham chiến.

Long Thần Long An trong dạng người cầm thanh kiếm to lớn chém một đường kiếm khí khủng khiếp cắt ngang bầu trời. Từ dưới đất, một kết giới mạnh mẽ được hàng trăm người hợp lực tạo thành để chống lại…

Long trời lở đất…

Một loạt bóng đen bất ngờ hiện ra bên trong kết giới, hóa thành những con rồng to lớn cấp thánh tàn sát vô số những người của phe con người còn đang tập trung tạo kết giới. Nhưng rồi ngay sau đó, một cánh cổng dịch chuyển khổng lồ hiện ra, một bóng người thần tốc lao đến đánh bật Thánh long mạnh nhất, một luồn sáng lướt đến sau đó quấn phăng một nửa số Thánh long còn lại… Đó là anh em diệt rồng.

Liên minh siêu thú chiếm ưu thế, định xông lên đoạt mạng hai anh em thì phải khựng lại, vì từ cánh cổng dịch chuyển kia, một đội quân mạnh mẽ bước ra nhanh chóng tham chiến.

Gã thanh niên chậm rãi bước tới trong ánh mắt mùng rỡ của những người đang chống lại liên minh siêu thú. Gã bước qua viên tướng quân anh hùng lãnh đạo phe con người đang khụy xuống vì mệt mỏi. Gã bước tới đối mặt với Long Thần Long An. Còn nữ nhân xinh đẹp đối đầu với nhóm Cửu Long. Các tướng lĩnh còn lại nghênh chiến các thủ lĩnh của liên minh siêu thú.

Không có màn đọ sức nghiêng trời lệch đất giữa gã thanh niên và Long thần như tất cả tưởng tượng. Gã thanh niên chậm rãi giương thanh kiếm, ngước lên trời…

Bốn luồng ánh sáng xanh, đỏ, tím, vàng lướt đến…

Bốn Nữ hoàng hiện thân…

Tất cả chết lặng…

Thần chú mạnh mẽ nhất được thực hiện…

Dù không muốn nhưng nữ hoàng Băng Tâm vẫn phải thi triển thần chú Lời nguyền thập nhị thánh thú, để rồi khi Long Nhân tộc bị lời nguyền diệt chủng, nàng đã dùng tất cả năng lực kháng lại một phần lời Nguyền cho những con rồng chưa tiến hóa được sống, một nữ nhân của Long Nhân tộc được tồn tại.

Thần Thú Long An chết tại trận, Long Nguyên tan vỡ văng khắp nơi.

Nữ hoàng Băng Tâm cũng bỏ mạng, thân thể nàng cũng bị phản chú phân làm nhiều phần…

Nhóm Thánh long trước khi chết kịp thời dồn sức tàn vào sức mạnh của Băng Tâm, tạo thành Long khí bảo vệ nơi ẩn thân của nữ nhân Long Nhân tộc duy nhất còn được sống…

Chiến trường cuối cùng đó được gọi là vịnh Hạ Long, nghĩa là nơi diệt hạ Long nhân tộc.

Sau trận chiến không ai tìm được 3 nữ hoàng còn lại, cũng không tìm thấy anh em diệt rồng.

…Thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần dù đầu tóc rủ xuống theo cách tự nhiên không gọn gàng, cơ thể nõn nà chỉ khoác nhẹ một tấn khăn hờ hững, đôi chân khẽ đung đưa, đôi mắt tròn dõi theo cô gái tóc vàng xinh đẹp đang trầm ngâm kể một chuyện không mấy rõ ràng.

“Ngươi nói những điều đó là có ý gì? rốt cuộc ta là ai?”

Nghe thiếu nữ hỏi, Hoàng Châu không đáp mà chỉ khẽ lắc đầu, nàng kể lại câu chuyện đó nhằm gợi nhớ nhưng có vẻ kí ức của Băng Tâm đã không còn tồn tại. Nàng quay sang nhìn thiếu nữ bên cạnh, nàng vẫn không ngừng lớn lên, hiện tại đã khoảng 15 tuổi, cơ thể đã có đủ những đường cong mê người.

“Ẩn thân nơi này đã đủ lâu, có lẽ ta cũng nên ra ngoài…”

Hoàng Châu nói thầm, rồi nàng lấy một bộ váy của mình đưa cho cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp, “Chúng ta đi tìm một nơi an toàn hơn cho cả hai…!”

…Minh cẩn trọng quay trở lại, hắn đang tập trung cao độ vì cảm nhận được ba mảnh Long nguyên đang không ngừng rung lên dù mức độ rung rất nhẹ.

“Giống như có ai đó gọi mình…!”

Hăn lầm bầm, rồi đột nhiên vận lực đề phòng, bóng đen khổng lồ, Long khí lại xuất hiện. Vận lực, những luồng gió xung động tạo thành, Minh sẵn sàng chiến đấu. Nhưng Long khí kia không có biểu hiện tấn công mà chỉ lượn quanh vài vòng, sau đó thu nhỏ, nhỏ dần tới mức chỉ còn to như con lươn nhưng lại đậm đặc rõ nét hình rồng. Luồng Long khí bay quay Minh rồi lượn đến quấn quanh Phong Nha khiến thanh kiếm rung lên. Minh liều mình thu hồi phòng ngự, ngay lập tức Long khí tan vào lưỡi kiếm. Minh bất ngờ nên liền vận khí vào lưỡi kiếm, hắn cảm thấy dường như có một lực hút khí lực khác bên trong thanh kiếm, hắn truyền khí vào đó. Lưỡi kiếm biến chuyển, cán kiếm hiện lên hình vảy rồng trong khi phần đốc kiếm(phần ngăn cách cán kiếm và lưỡi kiếm) hóa thành một đầu rồng hướng ra lưỡi kiếm.

==================== Chương 91 ====================

Chương 91:
Lục Nguyệt

Mang năng lực của một thần chú nhưng chiêu thức Băng Phách Thần Phá của Minh chỉ có thể vô hiệu một phần kết giới cực mạnh của ả phù thủy kì dị trong thời gian rất ngắn tính bằng khoảnh khắc. Không chần chừ, Minh dùng Tốc biến xuyên qua vị trí nhát chém trên kết giới bị nó vô hiệu, hiện ra ngay trước mặt ả phù thủy đang bay trên không. Minh tung sát chiêu Phá Huyết Cuồng Sát bằng một đấm cực mạnh…

Uỳnh…

Sức hủy diệt của chiêu này rất lớn, nhưng nắm đấm của Minh vẫn không xuyên thủng được kết giới đang bảo vệ ả, cảnh tượng trông như một người cố gắng đấm vỡ một quả bóng nhưng không thành công. Va chạm tạo ra một làn sóng xung kích cực mạnh khiến mặt đất rung chuyển dù là va chạm trên không.

Sau phút giây bất ngờ, ả phù thủy dường như xác định được khả năng của Minh, ả nhếch miệng cười trong khi một tay giơ lên với ngọn lửa màu đen ma quái. Trong trạng thái ‘Tam Thú biến’, Minh có giác quan cực nhạy, hắn nhận ra ngay sự nguy hiểm trước khi Mắt Thần hiển thị thông tin của ngọn lửa. Sự việc diễn ra rất nhanh, lúc này hắn còn đang lơ lửng trên không chưa rơi xuống đất. Minh dùng Tốc biến định bay ra xa nhưng không được, hắn cứ thế rơi xuống trong khi ả phù thủy chưởng mạnh đến, ngọn lửa đen bùng phát như một con quái vật nuốt chửng lấy Minh.

“Nhãi ranh… ngay cả đệ tử của lão già kia còn không thể cựa quậy trước mặt ta mà ngươi nghĩ có thể múa rìu qua mắt thợ? Tận hưởng ngọn lửa địa ngục đi…haha…!”

Ả phù thủy cười man rợ. Ngọn lửa kia thực sự kì quái, nó thiêu đốt khiến người ta cảm thấy nóng khủng khiếp nhưng lại không có thương tích trên cơ thể. Lúc này, bên trong ngọn lửa đen, Minh quỳ bằng một chân, một tay giơ cao cố gắng chống đỡ bằng kết giới được tạo ra từ Bạch Kim Giới Chỉ, năng lực này hắn không biết trước cho tới khi hoàn toàn bất lực trước ngọn lửa thì chiếc nhẫn mới tự kích hoạt. Tuy vậy kết giới của chiếc nhẫn cũng không thể bảo vệ hoàn toàn hắn khỏi ngọn lửa đen, cảm nhận cái nóng từ tận xương tủy khiến Minh thầm nghĩ tới các chiêu Phát Cốt và Phá Huyết Cuồng sát của mình, khi mà người trúng đòn cũng bị thiêu đốt xương và máu.

Không thể Tốc biến vì ả phù thủy đã áp chế phép thuật, chỉ còn một cách là chạy, nhưng xung quanh chỉ là một màu đen, ngọn lửa bá đạo tới mức Mắt Thần của Minh cũng không nhìn xuyên qua được.

“Graaa…!”

Minh điên cuồng chạy, hắn dựa vào cảm giác để chạy dù không thấy được gì nhằm thoát khỏi ngọn lửa nhưng không được, ngọn lửa vẫn bao trùm lấy hắn như một cái bóng khổng lồ, như một làn khói đen mà dường như hắn mới chính là nguồn lửa.

“Vẫn còn sống? Ngươi lì lợm hơn ta nghĩ đấy nhóc…!”

Ả phù thủy cười, cánh tay đầy những hình xăm ma quái đưa ra, ngón tay ả khẽ động, ngay lập tức Minh cùng ngọn lửa bay lên khỏi mặt đất. Bay lên cao một khoảng rồi dừng lại, ả phù thủy nắm tay, ngọn lửa siết lại.

“Graaa….!” Cái nóng tăng đột ngột, Minh gầm lên.

Ả phù thủy cười nghiêng ngả khi chứng kiến con mồi chết dần trong tay mình. Nhưng tiếng cười của ả nhanh chóng biến mất khi ngọn lửa kia từ từ hạ xuống đất, ngọn lửa cũng bị một sức mạnh khiến nó giãn nở ra. Ả lập tức dùng cả hay tay niệm phép, ma thuật đen tối tỏa ra khiến người ta rợn người nhưng cũng không thể điều khiển được ngọn lửa của ả.

“Chuyện…!” Thốt lên được một từ, ả phù thủy giật mình quay lại.

“Là…ngươi…!”

Nhìn người đang đứng trên không ngay sau lưng mình, ả phù thủy nhanh chóng thay thế sự bất ngờ trên gương mặt bằng nụ cười quỷ quái.

“Hàhà, ban đầu ta còn tưởng thằng nhãi này ẩn giấu sức mạnh, hóa ra là do một con nhãi khác…!”

Minh không nhìn thấy bên ngoài nhưng vẫn nghe được, hắn biết có người vừa tới ra tay ngăn cản mụ phù thủy, trở lại mặt đất, Minh dùng mọi nguồn lực phóng ra mạnh. Ngọn lửa đã bị áp chế, nó không còn di chuyển theo Minh được nữa nên hắn thoát được. Vừa đứng vững lại, đôi mắt lập tức hướng về phía ánh sáng màu hồng đang trên không. Một bóng hồng đúng nghĩa, Hồng Nguyệt tuyệt sắc với mái tóc màu hồng đặc trưng đang đối diện mụ phù thủy, chiếc váy màu hồng tung bay để lộ đôi chân trắng ngần nhỏ nhắn khiến bất cứ gã trai nào cũng thèm muốn, nàng khẽ liếc xuống Minh rồi làm ngơ như không quen.

“Ngươi là…?” Hồng Nguyệt cất tiếng hỏi, nàng không nhận ra ả phù thủy trước mặt chứng tỏ người này đã mất tung tích hàng chục năm trước.

“Đoán thử đi…!”

Mụ phù thủy cười rồi bay lui lại, toàn thân biến chuyển, ma thuật bao trùm một khoảng không gian rồi tụ hợp vào những hình xăm trên tay ả. Đồng thời sau lưng ả xuất hiện một mặt trăng màu xanh hư ảo kì dị.

“Lục Nguyệt…!”

Thốt ra hai từ, Hồng Nguyệt lập tức vận thuật, sắc hồng tỏa ra sáng chói. Một kết giới mạnh mẽ hình thanh bao quanh cơ thể đồng thời một một trăng màu hồng cũng xuất hiện sau lưng nàng. Cả hai mặt trăng của hai người có kích thương gần như nhau, với đường kính gấp đôi chiều cao mỗi người nên trông như họ đang lướt trên mặt trăng.

Minh đứng dưới đất nhìn lên, hắn mừng rỡ không giấu nổi nụ cười khi tận mắt thấy Hồng Nguyệt không hề hấn gì sau vụ đụng độ Tha Nốt và Tôn Công, nhưng cái cách nàng vội vã phòng thủ cho thấy mụ phù thủy kia vô cùng nguy hiểm, hoặc là nàng đã yếu đi nhưng trường hợp nào thì cũng không tốt. Sực nhớ tới đồng bọn, Minh liền phóng tới kết giới mà ả phù thủy đang giam giữ nhóm Đạo Đồng, kết giới vẫn còn rất mạnh mà hắn không thể mở đường để đưa họ ra. Bên trong, Đạo Đồng vẫn bất động, còn Xuân Phước và Diệp Vy đang co giật liên hồi vì đau đớn, 2 nàng đau đến mức kiệt sức và chỉ run lên từng hồi một cách vô định. Minh nghiến răng quay lại, Hồng Nguyệt nhận được thông điệp từ ánh mắt của hắn, nàng cất tiếng:

“Lục Nguyệt, ta không giỏi thương lượng nên…!”

Bỏ dở câu nói, Hồng Nguyệt chủ động tấn công phủ đầu. Một tia sáng cực mạnh bắn tới Lục Nguyệt với tốc độ kinh hoàng. Nhưng Lục Nguyệt không lo lắng, ả chỉ dùng một tay đưa ra chống đỡ, từng hình xăm như nhảy ra khỏi cánh tay ả, tạo thành một luồng ma thuật đen tối bắn tới đối đầu trực diện với tia sáng của Hồng Nguyệt. Một sáng chói, một đen tối, hai người lao vào nhau sau đòn đầu tiên ngang sức.

Tốc độ của cả hai nhanh đến nỗi Minh có đôi mắt tinh anh và có Mắt Thần hỗ trợ nhưng cũng không theo kịp hai người, chỉ có thể thấy được mỗi lần hai người va chạm tạo ra tiếng nổ vang trời kèm theo phép thuật bắn ra tứ phía. Cả một khu vực, cả một vùng không gian xao động vì những phép thuật, ma thuật kinh hồn.

Hai người dừng bay, từ cánh tay của Lục Nguyệt, một hình xăm hóa thành một đầu quái thú khổng lồ màu đen lao tới há mồm định nuốt chửng Hồng Nguyệt, nhưng nàng chỉ phất nhẹ tay, đầu quái thú bằng ma thuật bị một lực cực mạnh đánh bật sang một bên rồi tan biến.

Hồng Nguyệt niệm thuật, đôi tay của nàng tỏa sáng, đôi tay mềm mại ấy khẽ hạ xuống như cố đè thứ gì đó. Và thứ gì đó chính là Lục Nguyệt, khi ả đang cố gắng dùng ma thuật chống lại một sức mạnh khủng khiếp ép mình xuống đất. Tuy vậy, lần này Hồng Nguyệt dường như thắng thế, Lục Nguyệt càng hạ thấp xuống đất mà không thể chống cự, nét mặt của ả cũng cho thấy rằng ả chật vật chống đỡ.

Rồi đột nhiên, Lục Nguyệt biến chuyển, mặt trăng màu xanh sau lưng ả sáng hơn, cùng với đó là một lượng ma thuật cực mạnh xuất hiện. Trên tay ả cầm một cuốn sách ma thuật cổ, mỗi trang ả lật ra tạo thành một ấn kí, những ấn kí này tụ hợp thành một ấn kí lớn hơn và rõ hơn.

Hồng Nguyệt cũng nhận ra vấn đề, nàng cô gắng áp chế Lục Nguyệt trong khi thực hiện Thần chú. Mặt trăng màu hồng của nàng biến lớn, sức ép lên Lục Nguyệt gia tăng khiến ả chạm mặt đất. Chưa đừng lại, Hồng Nguyệt giơ cánh tay về phía ngọn núi chẻ đôi, tay nàng khẽ vẫy, mặt đất rung chuyển.

“Tàn Nguyệt…!”

Mặt đất rung chuyển dữ dội, và như không tin vào mắt mình, Minh thấy hai nửa ngọn núi kia đang bị nhấc bổng lên không…

“Vãi…!”

Phải, đó là năng lực đặc trưng của Hồng Nguyệt. Nàng có thể điều khiển trong lực để nhấc một quả núi lên không chỉ bằng một cái vẫy tay, tương tự như việc mặt trăng tròn có thể dâng cao biển cả. Nhưng việc tiếp theo khiến Minh dựng tóc gáy, là ngọn núi chẻ đối ấy đang bay về phía bọn hắn.

Trong phút giây bấn loạn chưa biết xử trí ra sao, vì còn đồng đội nên không thể bỏ chạy, Minh chợt nhận ra Lục Nguyệt đang ở ngay trước mặt hắn, ngay trong tầm sát thương của hắn.

Hai mảnh ngọc đập vào lưỡi kiếm, một mảnh gắn ở bụng để trợ khí toàn thân. Minh vận khí, đầu rồng trên cán kiếm phun ra một luồng khí dọc lưỡi kiếm, thanh kiếm rung lên, áp kiếm rất mạnh khiến sỏi đá dạt ra xa. Lục Nguyệt đương nhiên cảm nhận được, ả gấp rút hoàn thành chiêu thức.

Minh phóng đến, hắn dễ dàng tiếp cận Lục Nguyệt trong khi ả vẫn đang tập trung vào cuốn sách.

“Băng Phách Thần Phá…!”

Lưỡi kiếm trắng như băng quét ngang một đường ở cự ly gần. Chiêu thức và tên gọi khiến Hồng Nguyệt khẽ nhíu mày dõi theo.

Ầm….

Lưỡi kiếm phá tan một luồng ma thuật cừ cơ thể Lục Nguyệt bay ra đánh chặn, tiếp tục chém mạnh ngang người mụ phù thủy từ phía sau. Minh rộn lên nhiều cảm xúc và suy nghỉ, đây là lần đầu tiên hắn chém trực diện một người, và có một cảm giác gì đó không đúng khi ả chỉ chống cự yếu ớt…

Lưỡi kiếm cắt đôi người Lục Nguyệt…

Đường cắt in hằn trên cơ thể ả có thể thấy rõ…

Nhưng khi Minh còn chưa kịp thu kiếm, Hồng Nguyệt trợn mắt lo lắng khi đôi tay ả gấp lại cuốn sách, còn Minh thì bất ngờ tột độ. Cơ thể ả đứt lìa sau nhát chém là sự thật, nhưng vết chém nhanh chóng liền lại không một thương tích…

Ầm….

Chỉ một chưởng nhẹ nhàng, Minh bay đi như một viên đạn…

==================== Chương 92 ====================

Chương 92:
Tử Nguyệt-Minh Nguyệt, Lục Nguyệt

Ầm….

Chỉ một chưởng nhẹ nhàng, Minh bay đi như một viên đạn, nhưng có một luồng sáng vàng nhẹ lướt đến bao quanh hắn và biến thành một kết giới giữ hắn lại. Một bóng người xinh đẹp xuất hiện, cơ thể nàng tỏa sáng như vầng trăng, nàng đứng trên không, váy áo tung bay trong gió thật mê hồn.

Nàng là Minh Nguyệt…

Sự xuất hiện của Minh Nguyệt không làm Lục Nguyệt thay đổi thái độ, mà chỉ có một người vô cùng kích động, đó là tên trẻ trâu đang nhăn nhó ôm vai vì đau, đau vì coi thường kẻ địch.

“Các nàng không sao, thật tốt quá…!”

Nhưng không có thời gian cho hắn liếc mắt đưa tình, bởi bạn hắn gần đó đang phát ra những âm thanh ọc ọc liên tục, nghe như một người đang sặc nước. Minh bỏ qua cái đau thấu xương, vội vàng phóng đến đỡ lấy Xuân Phước đang co giật liên hồi, miệng nàng ộc ra thứ nước nhầy nhụa màu đen hôi thối. Minh hoảng loạn, hắn không biết ả Lục Nguyệt đã làm gì các nàng nhưng tình trạng hiện giờ ai cũng nhận thấy là vô cùng nguy hiểm. Hắn hoảng loạn vì không biết làm gì, hắn vội ngước lên nhìn Minh Nguyệt cầu cứu nhưng lại không thấy nàng đâu, vì nàng đã đáp xuống ngay bên cạnh.

“Vu Hồn…!” Trực tiếp xem xét tình trạng của Xuân Phước, Minh Nguyệt cất tiếng.

“Đó là gì, giờ làm gì để cứu họ?” Minh gấp gáp hỏi, hắn nắm lấy tay nàng…

Nhận thấy sự lo lắng tột độ trong lời nói và ánh mắt của hắn nên Minh Nguyệt khẽ gật đầu.

“Ta sẽ cố ngăn chặn nó lại, chờ sư phụ tìm cách…!”

Nói xong, Minh Nguyệt nhắm mắt. Cơ thể nàng lại bay lên không vài mét. Cả người nàng tỏa sáng rực rỡ như cái tên của nàng. Hai bàn tay nàng đặt chồng, chéo lên nhau như hình chữ X, hướng xuống vị trí của ba người đang bất động. Mặt đất rung chuyển, bầu trời biến chuyển…

“Minh Nguyệt Thần Thực…!”

Lục Nguyệt nhìn Minh Nguyệt nhếch miệng cười: “Ngươi cũng khá đấy, thời thế có vẻ hấp dẫn rồi đây…khà khà…!”

Rồi ả định lướt đến tấn công Minh Nguyệt nhưng bị một luồng sáng hồng cản lại.

“Ngươi chán ta rồi à?” Hồng Nguyệt xinh đẹp tuyệt trần khẽ cười, nụ cười khiến một khu vực chết chóc đang bị Thần chú tác động phút chốc tan biến mọi sát khí, mặc dù sát ý của từng người đều cao độ.

Minh trọng thương, nhưng trong trạng thái Tam thú biến nên cái đau đó hắn chịu được, chỉ là sự linh hoạt và sức mạnh giảm xuống. Dù vậy vẫn thủ thế sẵn sàng chiến đấu bảo vệ Minh Nguyệt và bạn bè.

Ngay lúc này, khi Lục Nguyệt và Hồng Nguyệt còn dè chừng nhau thì Minh Nguyệt hoàn thành Thần chú…

Minh giật mình phòng thủ khi cảm thấy thanh kiếm trên tay nhẹ đi, cơ thể hắn cũng nhẹ đi. Mặt đất thay đổi, hóa thành đá và cát bạc trắng…

Một loạt phép thuật của Hồng Nguyệt và ma thuật của Lục Nguyệt tan biến…

Minh Nguyệt vẫn lơ lửng trên không, nhưng nàng đang tỏa ra uy thế cực hạn của bản thân nàng bằng một Thần chú thứ hai. Có thể thấy rõ ánh mắt tự hào, mãn nguyệt của Hồng Nguyệt khi chứng kiến năng lực của đệ tử mình.

Nếu như Thần chú thứ nhất đưa…tất cả lên mặt trăng, biến đổi một khoảng không gian thành một góc của mặt trăng thì Thần chú thứ hai, Minh Nguyệt mới tập trung vào nhóm ba người bên dưới.

Bởi vì Thần chú thứ nhất, nàng làm chủ toàn bộ không gian, vật chất, mọi thứ trong phạm vi ảnh hưởng…

Muốn thực hiện một phép thuật? Đó phải là một Thần chú mạnh hơn. Ngay cả Hồng Nguyệt, sư phụ nàng cũng bị ảnh hưởng bởi Minh Nguyệt Thần Thực, nhưng Hồng Nguyệt Thần Chú của nàng ở cấp bậc cao hơn, và chỉ cần một Thần chú đó là đủ.

Tất nhiên phía đối diện, Lục Nguyệt cũng không thể tung ra các đòn đánh, ma thuật duy nhất còn tồn tại đó là kết giới của ả. Lúc này sắc mặt ả đã trở nên khó coi.

Minh Nguyệt dùng đôi bàn tay đang tỏa sáng rất mạnh vẽ ra một quả cầu, quả cầu sáng đó nhanh chóng biến lớn bao trùm cả Minh và nhóm Diệp Vy, Xuân Phước. Đó là một kết giới cấp Thần, Minh Nguyệt tiếp tục vẽ một loạt kí tự, hình tự mà Minh chưa bao giờ thấy, chúng tỏa sáng và bay xung quanh, sau đó lao xuống chui vào cơ thể ba người bị trúng ma thuật Vu Hồn của Lục Nguyệt.

Diệp Vy và Đạo Đồng đủ sức để chống lại một phần Vu Hồn, giữ vững tâm trí thì khi có thêm trợ lực từ một Thần chú thì hai người có thể kiểm soát được cơ thể mình, họ nhanh chóng mở mắt nhìn xung quanh. Còn Xuân Phước, nàng yếu nhất, tâm trí nàng đã bị chiếm giữ từ lâu nên Vu Hồn phát triển tới mức tối đa. Khi có Thần chú của Minh Nguyệt tác động, nàng chỉ nhưng co giật, nhưng nôn ói. Nàng bất động với đôi mắt trắng dã vô hồn, hơi thở yếu ớt.

Mụ Lục Nguyệt cười lớn, rồi bất ngờ phản kháng mạnh mẽ. Trong lúc Minh Nguyệt thi triển Thần chú thứ hai thì ả cũng thực hiện một Ma thần thuật. Mặt trăng màu xanh sau lưng ả xuất hiện trở lại, nhưng lần này không phải một, mà là hai, hai mặt trăng màu xanh nằm gần nhau. Mặt đất, mà hiện tại là một góc của mặt trăng rung chuyển, không gian xao động đến mức cát văng tung tóe lên không giống như những cơn sóng.

Hồng Nguyệt cảm thấy không ổn, nàng bộc phát toàn lực Hồng Nguyệt Thần chú, tạo ra một kết giới màu hồng sáng rực phủ bên ngoài kết giới của Lục Nguyệt. phong ấn ả bên trong, đồng thời bay lui về, đứng cản giữa Lục Nguyệt và nhóm Minh.

Lục Nguyệt tấn công, một loạt ma thuật xuyên qua phong ấn của Hồng Nguyệt, bắn thẳng tới như những mũi tên nhưng chỉ bay được một đoạn ngắn, những mũi tên đó chậm lại rồi tan biến vì bị một sức ép cực mạnh đến từ Hồng Nguyệt.

Lục Nguyệt lại cười, khiến Hồng Nguyệt lo lắng nhìn lên hai mặt trăng màu xanh của ả đang di chuyển, chúng xếp thành hàng sau lưng Lục Nguyệt, cùng với ả tạo thành 3 thực thể thẳng hàng.

“Không xong…!” Hồng Nguyệt giật mình, nàng thay đổi sắc mặt, đôi con ngươi màu hồng chuyển sang màu tím…

“Không kịp…!”

Một luồng sáng xanh lướt qua Hồng Nguyệt, phá tan kết giới của Minh Nguyệt và đoạt lấy Xuân Phước trong khi Minh chém một đường kiếm khủng khiếp vào không khí. Điều đó đủ thế thấy tốc độ của Lục Nguyệt nhanh tới mức nào.

“Khốn kiếp, trả nàng ấy lại cho ta…!” Minh gầm lên khi thấy Lục Nguyệt lôi Xuân Phước vào trong kết giới của ả.

Hai Thần chú của Minh Nguyệt đều bị đánh tan khiến nàng choáng váng rơi xuống. Lúc này Hồng Nguyệt mới hoàn thành biến chú, Thần chú được nâng cấp khiến uy áp của nàng hùng mạnh đến mức Minh muốn khụy ngã dù đã được nàng chủ động giảm tác động lên hắn. Đôi mắt của nàng màu tím, một màu tím chết chóc…

Bàn tay nàng vẫy nhẹ, luồng sáng tím tỏa ra bay xuống tan vào mặt đất. Lần này cả biệt cảnh Cửu Long Độc Mộ bị nàng khống chế ở mức độ tối đa khiến mọi thứ đều không thể di chuyển.

“Nào…cứ bình tĩnh…!” Lục Nguyệt cất tiếng.

Ả đưa Xuân Phước bay lơ lửng phía trước, trông như có vẻ à muốn lấy Xuân Phước làm lá chắn, nhưng khi thấy cảnh tượng tiếp theo, tất cả đều biết không phải.

Cơ thể Xuân Phước co giật cực mạnh, miệng nàng ộc ra rất nhiều máu…

Minh điên tiết nhưng không thể làm gì được, những nhát chém của hắn không hề hấn gì với ả…

Cơ thể Xuân Phước biến dạng, phần ngực phình to nhô lên rồi xẹp xuống, rồi lại nhô lên…

“Có thứ gì đó trong cơ thể …!” Diệp Vy thều thào, nước mắt nàng lăn dài trên gò má dính đầy bụi đất. Nàng nói như nói tới Xuân Phước nhưng cũng như nói với chính mình…

‘Thứ gì đó’ di chuyển trong cơ thể Xuân Phước, từ ngực hướng xuống dưới phiến phần bụng nàng phình lên như một người đang mang thai.

“Khà khà…ngươi muốn cứu nó à… thật ra nó đã chết từ trước khi ngươi thấy ta…!” Lục Nguyệt cười khoái trá chọc tức Minh.

Máu từ cơ thể Xuân Phước rơi xuống thành dòng, và càng nhiều hơn khi một tiếng ‘rắc’ thật lớn vang lên, người nàng gãy đôi, bụng nàng rách toạc, một sinh vật có hình dáng như một đứa bé chui ra, người nó cũng dính đầy máu nhưng ai cũng biết đó không phải máu của nó.

Xuân Phước rơi xuống, một cảnh tượng thật bi thảm…

Sinh vật kia lớn nhanh trông thấy, chỉ chốc lát đã cao lớn gần hai mét với cơ thể lực lưỡng nhưng lưng hơi cong. Đôi mắt nó nhỏ bé nằm sâu trong hốc mắt, hai lỗ mũi to và cái miệng đầy răng sắc nhọn nghiến ken két rợn người, lưỡi dài thòng của nó thả ra khi nhìn thấy Minh Nguyệt.

Minh lết từng bước tới, hắn run run quỳ xuống bên cạnh Xuân Phước, đỡ nàng lên đùi mình. Cơ thể nàng mất hết máu nên trắng bệch, tay nàng lạnh, mắt nàng nhắm hờ…

“Hư…. ực……!” Những âm thanh không rõ ràng vang lên từ Minh, vì hắn còn không kiểm soát nổi mình, hắn ôm chặt lấy Xuân Phước, không khóc, mà chỉ có tiếng nghiến răng ghê rợn không kém sinh vật kia.

Chứng kiến người mình yêu thương chết vì sự bất lực của mình, nỗi đau đó mấy ai thấu, mà đó lại là một cái chết bi thảm, mấy ai thông…

Vu Hồn, loại ma thuật kí sinh, sinh vật kí sinh chiếm đoạt và ăn nội tạng vật chủ để lớn lên. Thứ đầu tiên nó ăn là não, tiếp đến là nội tạng phía dưới trước khi chui ra và lớn lên. Vì Diệp Vy và Đạo Đồng đủ năng lực để giữ vững tâm trí, nên Vu Hồn không thể phát triển, còn Xuân Phước…

Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt nhìn nhau, rồi cùng nhìn về phía Lục Nguyệt, không gian rung chuyển khi những Thần chú thi triển.

Không phải các nàng không muốn cứu Xuân Phước, mà các nàng biết không thể cứu, vì vậy, cứ để cho Minh tận mắt chứng kiến, ở một thế giới mạnh được yếu thua, hắn phải bảo vệ các nàng chứ không phải ngược lại, cứ gặp chuyện là may mắn có các nàng ra tay can thiệp…

Minh chết lặng, hắn hôn lên trán Xuân Phước, hắn hôn lên đôi mắt còn ngấn nước, hắn hôn lên đôi môi khô khốc đầy máu… Hắn cứ ngồi như vậy mặc kệ không gian trên đầu bị xé rách liên hồi, va chạm cấp độ Thần chú, Thần thuật khiến đất đá văng lên không trung hàng trăm mét, những chiếc hố sâu hàng chục mét và phép thuật bị khống chế ép xuống đất dày lên vài mét, mặt đất phủ đầy phép thuật…

Đều là những năng lực liên quan đến mặt trăng nên cả ba dễ dàng vô hiệu lẫn nhau, nhưng năng lực của Lục Nguyệt còn bí hiểm, ả liên tục áp đảo. Cơ thể ba người đều tỏa sáng như tên gọi, trên trời là hai mặt trăng màu lục quần nhau với một mặt trăng màu đỏ hồng và một màu vàng sáng. Bên dưới là ba kết giới cùng ba màu liên tục tốc biến với tốc độ khủng khiếp, phép thuật bắn ra đều bị vô hiệu và ép xuống mặt đất.

Diệp Vy ôm mặt nức nở, Đạo Đồng niệm kinh cầu siêu, cũng là một dạng pháp thuật nhằm ngăn chặn những thế lực khác làm hại người đã chết.

“Các ngươi chỉ có vậy thôi sao? Ta còn chưa hồi phục hoàn toàn đó nha…!” Lục Nguyệt chế nhạo.

Minh Nguyệt thì đã toàn lực, còn Hồng Nguyệt, nàng được biết đến là sở hữu đồng thời năng lực của hai đại phù thủy trứ danh, một là sở hữu mặt trăng, chính là biến không gian thành mặt trăng như nàng đang làm. Hai là…cắt nửa vầng trăng…

“Tử Nguyệt…!”

Vốn chỉ có đôi mắt chuyển màu tím, khi bị Lục Nguyệt thách thức, Hồng Nguyệt tung sát chiêu.

Nàng lấy ra viên đá màu tím mà đang mang trên cổ, nàng mang trên cổ nhưng không ai thấy cho tới lúc này.

“Hòn đá Minh đạo…!” Lục Nguyệt tái mặt.

“Minh Nguyệt…!” Hồng Nguyệt nói, nàng khẽ vẫy tay, mặt trăng của nàng chuyển sang màu tím và hút lấy hai mặt trăng của Lục Nguyệt. Cùng là Minh Nguyệt, nhưng Minh ở đây là Minh trong Minh giới, không phải Minh tỏa sáng như Minh Nguyệt.

Chỉ phút chốc, hai mặt trăng xanh bị mặt trăng tím nuốt mất.

Lục Nguyệt run rẩy nhưng vẫn cười, “Vậy rồi sao? Các ngươi vẫn không thể giết được ta…!”

Vừa dứt câu, ả đang run lại càng run hơn, giật mình nhìn xuống. Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt cũng nhìn xuống. Đạo Đồng dừng kinh nhìn qua, Diệp Vy gạt nước mắt nhìn sang Minh bên cạnh…

Hắn, đã rời khỏi Xuân Phước từ khi nào, hắn đứng lầm lẫm trong lớn phép thuật dày đặc. Hắn cầm thanh kiếm đang rung lên dữ dội. Hắn ngước mặt lên nhìn Lục Nguyệt, đôi mắt hắn màu tím…

Thanh kiếm hắn cầm tỏa ra áp kiếm cực mạnh…

Sát khí của hắn cực mạnh…

Lục Nguyệt cảm thấy không ổn, định bay lên cao nhưng bị Hồng Nguyệt khóa chặt, cố định trên không…

“Grừuu…!” Minh gầm gừ, như một mãnh thú.

Sinh vật kia được Lục Nguyệt thả ra, vừa đáp xuống đất nó liền tốc biến đến ngay bên cạnh vồ lấy Minh, cái miệng đầy răng há ra thật lớn như muốn cắn nát đầu hắn.

Phập…

Con thú hình người ngoạm lấy đầu Minh đến mức phát ra tiếng, nhưng hắn không phản ứng, và cũng không hề hấn gì…

Phập…

Thêm một tiếng da thịt vang lên, nhưng là cánh tay Minh xuyên qua cơ thể con thú..

Vì cao gần bằng nhau nên Minh dễ dàng đấm xuyên vị trí tim trên người con thú…

“Kha kha, ngươi nghĩ ta tạo ra tim cho ngươi đánh à nhãi ranh…!” Lục Nguyệt cười lớn.

Phập…

Minh rút tay ra và đấm ngược lên, hoàn toàn bằng sức mạnh cơ thể, cú đấm khiến đầu con thú đang ngoạm đầu Minh vỡ nát.

Lục Nguyệt nín cười…

Minh nhìn ả, nói bằng giọng lạ, nghe như tiếng của gió: “Ta sẽ đấm ngươi như vậy…!”

==================== Chương 93 ====================

Chương 93:

Ánh mắt và khí chất của Minh khiến Diệp Vy đang đau khổ cũng phải sợ hãi, nàng bất giác run rẩy lui lại, bởi lần này Minh còn đáng sợ hơn lần trước hắn mắt kiểm soát. Gió bắt đầu nổi lên quanh người Minh mặc cho khu vực đang bị áp chế rất mạnh bởi phép thuật.

Dù nhận thấy sự bất thường quái dị của Minh, sát khí của hắn rất lớn nhưng cả Lục Nguyệt, Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt đều không cho rằng hắn có thể phá giải tình thế này, họ biết sát khí mạnh mẽ đó đến từ đâu.

Minh Nguyệt bắn một tia sáng mặt trăng cực mạnh vào kết giới của Lục Nguyệt, cùng hợp sức với sư phụ kìm hãm ả nhằm tìm cách.

Minh gầm gừ, hắn như một mãnh thú nhảy vọt lên, tay phải vẫn nắm chặt thanh kiếm to lớn nhưng không chém, mà tay còn lại tung trảo nhắm vào Lục Nguyệt.

Xẹt…

Bị kết giới đánh bật ra, bàn tay hắn bốc khói. Hắn mất kiểm soát thực sự, tấn công bằng móng vuốt mặc dù bản thân không hề có vuốt, chỉ có mấy đầu ngón tay cụt lủn. Nhưng vừa bật dậy, Minh lại phóng tới cào vào kết giới, những đường cào vô tác dụng khiến Lục Nguyệt phải cười lớn nhạo báng.

Bàn tay, cánh tay đầy máu nhưng Minh không dừng lại. Tình cảnh này khiến cả Hồng Nguyệt cũng phải lo lắng, nàng nhíu mày quan sát hắn thật kĩ. Gần đó, Diệp Vy nước mắt lưng tròng, nàng cởi bỏ áo ngoài phủ lên cho Xuân Phước rồi từ từ đứng dậy, lấy ra một bảo vật phép thuật, là một cây cung tinh xảo. Sau đó lấy ra một mũi tên mà khi vừa nhìn thấy, Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt đều tỏ ra mừng rỡ, còn Lục Nguyệt thì tái mặt.

“Mũi tên của Băng Tâm…!”

Mũi tên mà Nữ Hoàng Băng Tâm từng sử dụng, nó còn lưu lại pháp lực cường đại của nàng dù không nhiều nhưng vẫn là một vũ khí có thể thay đổi cục diện trong trường hợp hiện tại.

Diệp Vy giương tên, nhắm vào Lục Nguyệt, mũi tên tỏa sáng, ánh sáng nhẹ dịu nhưng ẩn chứa đầy uy lực.

Vụt…

Mũi tên lao tới, nó bay không nhanh nhưng xuyên qua mọi phép thuật, mọi tác động vật lý. Khi chuẩn bị đâm vào kết giới Lục Nguyệt, tất cả chờ đợi khoảnh khắc mũi tên công phá kết giới thì…

Phập…

Tên điên đang cào xé kết giới không biết vô tình hay gì mà nhảy vọt lên cao lãnh trọn mũi tên.

Hự…

Mũi tên bay rất nhẹ nhàng, nhưng xuyên qua vai hắn và ghim hắn dính vào kết giới của Lục Nguyệt. May mắn cho hắn là không sử dụng ma thuật nên không bị mũi tên đánh tan xác mà chỉ bị vết thương đâm xuyên. Từ từ rơi xuống, Minh ôm vai nằm bất động…

Không chờ đợi, Lục Nguyệt lập tức phản kháng dữ dội, kết giới của ả bị hai kết giới rất mạnh khác kìm hãm bên ngoài nên không thể dịch chuyển. Ả liên tục gia tăng ma thuật, trong khi phía trên, Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt cùng lầm bầm đọc chú, các nàng phải đọc bằng miệng tăng sự tập trung vì đang dùng tới những phép thuật mạnh mẽ nhất.

Không gian rung chuyển, kết giới xung quanh Lục Nguyệt di chuyển từ từ về phía Diệp Vy. Vừa đi, Lục Nguyệt vừa cười lớn đầy tinh ranh, cả người ả dần biến thành ma thuật đen tới như những làn khói đen kịt, bên trong kết giới giờ đây chỉ còn một màu đen…

“Không xong, không ngờ ả còn mạnh đến vậy…!” Hồng Nguyệt cất tiếng, nàng và Minh Nguyệt dốc toàn lực cản ả nhưng không thể, Lục Nguyệt cứ thế tiến lại sát Diệp Vy, cô bé đang sợ hãi tột độ.

Lúc này, một bóng đen khác xuất hiện. Dạ Lan trong bộ váy đen quyến rũ đứng trên không, chiếc váy hờ hững khoe trọn đôi chân dài thon thả, bộ ngực chắc đầy.

“Ôi…ta có nhìn lầm không?” Dạ Lan kinh hãi nhìn khối cầu đen ngòm phía trước.

“Không phải do ta…!” Hồng Nguyệt phân trần, bình thường nàng và Dạ Lạn ít bắt chuyện khi gặp mặt, nhưng hiện giờ nàng cần trợ lực.

Dạ Lan mím môi, “Vậy là do…tên chết tiệt kia…!” Nàng nhìn về hướng Minh, hắn đang gượng đứng dậy, mặt nhăn nhó dáo dác nhìn xung quanh.

Rồi không đợi thêm, Dạ Lan ra tay, nàng cũng sử dụng ma thuật, nhưng ma thuật ở dạng khác an toàn hơn nên không đen tối như Lục Nguyệt. Nàng tạo ra một cánh cổng ngay sau lưng mình, từ trong đó phát ra một tiếng gầm, một con sói khổng lồ màu đen với ba con mắt nhảy vọt ra, một bước vồ lấy kết giới của Lục Nguyệt khiến ả không thể di chuyển thêm. Con sói là một sinh vật phép thuật nên đòn tấn công của nó có tác dụng phép thuật, nó dùng bộ vuốt sắc nhọn giữ chặt kết giới, chiếc miệng khổng lồ ngoạm lấy cả kết giới vào trong, bốn chiếc răng nanh xuyên qua kết giới nhưng không thể phá vỡ.

Dạ Lan tốc biến tới gần tấn công dữ dội, ma thuật của nàng đánh vào vị trí trên kết giới mà bốn chiếc nanh đã xuyên qua. Lúc này Diệp Vy đã được Đạo Đồng kéo ra xa, hắn biết không thể can thiệp nên tranh thủ niệm chú tạo kết giới từ khi được phong ấn Vu Hồn, kết giới chỉ ở cấp độ Thánh thuật nhưng hắn niệm đến lúc này mới xong.

“Kha kha…các ngươi không thể giết được ta đâu…đừng cố gắng trước khi phải bỏ mạng…!”

Lục Nguyệt cười lớn, hiện tại không ở nguyên dạng mà tan thành một đám khói đen kịt. Cùng với đó là kết giới của ả biến chuyển từ màu trắng xám mờ chuyển qua màu xanh lục, kết giới này mạnh đến mức đẩy hết 4 chiếc nanh của con sói khổng lồ ra ngoài.

“Không được rồi…!”

Cả ba nữ nhân trên không đồng thanh nói. Không được bởi vì mỗi nàng yếu hơn Lục Nguyệt một bậc, trong khi Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt luyện hệ phép thuật, không phải hệ khắc tinh của ma thuật. Còn Dạ Lan luyện ma thuật nhưng là hệ ma thuật an toàn, bị lược bỏ bớt sự nguy hiểm. Còn Lục Nguyệt, ma thuật của ả là ma thuật cổ xưa, rất mạnh mà kì dị. Bây giờ, nếu muốn thắng ả, phải cần tới pháp lực rất mạnh, nhưng ở đây chỉ có Đạo Đồng đang khổ sở chống đỡ tự bảo vệ mình.

Thấy các nữ nhân nhìn mình, Đạo Đồng hiểu lý do nhưng bản thân không đủ pháp lực. Nhưng trước tình thế này, đành phải liều một phen, cố gắng hết mình thay vì ngồi chờ đợi điều gì đó.

Đạo Đồng đứng dây, lấy từ trong túi áo giữa ngực ra một cuốn kinh bìa màu vàng, giấy trắng. Hắn cầm cuốn sách bằng một tay, tay còn chắp trước ngực bắt đầu niệm chú từ cuốn sách.

Mỗi từ hắn đọc lên, chữ đó trên cuống sáng lóe sáng rồi bay lên khỏi trang giấy, những chữ này bay xung quanh Đạo Đồng cho tới khi hắn đọc hết cuốn sách. Vô số chữ sáng vàng bay lơ lửng như một đàn đom đóm khổng lồ, rồi ngay nghi Đạo Đồng hóa cơ thể thành vàng, đám chữ lập tức tan vào cơ thể ấy. Chữ cuối cùng tan vào cơ thể mình cũng là lúc Đạo Đồng phóng tới tung một chưởng vào kết giới của Lục Nguyệt.

Một bàn tay vàng sáng in trên kết giới màu xanh, đòn tấn công của Đạo Đồng rất mạnh, khiến kết giới rơi khỏi miệng con sói. Dường như hiểu được, con sói liền lao đến tấn công vào vị trí bàn tay vàng đó. Pháp lực của Đạo Đồng không đủ mạnh, nhưng vẫn có thể khiến vị trí kết giới trúng chưởng suy yếu.

Lục Nguyệt đương nhiên nhận ra vấn đề, ả dồn lực đánh ra thật mạnh. Những luồng ma thuật đen tối đánh bay con sói, đánh bay luôn cả Đạo Đồng ra xa. Ả lại lao đến phía Diệp Vy.

“Mau cản ả…!” Hồng Nguyệt hối thúc.

“Không được, thêm phong ấn giam cầm sẽ khiến nơi nay sụp đổ…!” Dạ Lan đáp.

“Ngươi sợ nơi này sụp đổ?”

“Ta thì không sao? Nhưng…!”

Ở cấp độ các nàng, kết giới giam cầm đều tác động đến không gian, trong khi sự giam cầm của Hồng Nguyệt và chống cự từ Lục Nguyệt đều làm ảnh hưởng nặng đến không gian khiến biệt cảnh này suy yếu. Nếu có thêm một sự can thiệp không gian tương tự sẽ khiến nơi đây sụp đổ ngay.

Đạo Đồng bất lực cầm cuốn sách trắng, nỗ lực của hắn vẫn chưa đủ. Bất chợt, cuốn sáng của hắn tỏa sáng dù đã dùng hết pháp lực. Dường như nhận ra dấu chỉ quen thuộc, Đạo Đồng tìm xung quanh.

Một người khác nữa lại tới, một người đàn không đầu trọc mặc chiếc áo cũ kĩ, nhưng trên vai lại khoác chiếc khăn màu đỏ rất đẹp. Nhận ra sư phụ mình, Đạo Đồng không giấu nổi nụ cười.

“Đạo Mạo đại sư?”

Đạo Mạo đại sư, ngay cả Đạo Đồng cũng không rõ người bao nhiêu tuổi. Gương mặt của Đạo Mạo đại sư trông khá trẻ nhưng vô cùng tinh anh, đặc điểm ấn tượng nhất có lẽ đó là đôi lông mày đã bạc trắng.

Vừa tới, Đạo Mạo đại sư đã tỏa ra pháp lực cực mạnh trấn áp xung quanh, Dạ Lan đương nhiên khôn ngoan thu lại ma thuật nhường chỗ, còn Hồng Nguyệt và Minh Nguyệt không bị ảnh hưởng nên vẫn tiếp tục kìm hãm Lục Nguyệt.

Nhận thấy được sự đe dọa thực sự, Lục Nguyệt định nói gì đó nhưng nhìn rõ Đạo Mạo đại sư thì lại thôi.

Không một chiêu thức, Đạo Mạo đại sư chỉ bước tới, mỗi bước chân của người tới gần nghiến kết giới ma thuật của Lục Nguyệt tan biến một cách nhanh chóng. Pháp lực là khắc tinh của ma thuật, vì vậy Lục Nguyệt vô phương chống cự khi Hồng Nguyệt vẫn còn giam cầm ả.

Kết giới màu xanh tan biến hoàn toàn, Lục Nguyệt trở lại dạng người, trông ả tàn tạ đến mức đáng thương khi bị pháp lực áp chế. Những hình xăm trên cơ thể ả cũng dần tan biến.

Nhìn ả một lúc, Đạo Mạo đại sư quay sang phía Minh, hắn đang quỳ, lặng lẽ nhìn Xuân Phước, sát khí vẫn tỏa ra rất mạnh bất chấp pháp lực cực mạnh.

Trải qua quá nhiều chuyện, Đạo Mạo đại sư không còn muốn can thiệp vào chuyện người khác, người chỉ là đi tìm đồ đệ của mình. Vị Đại Sư quay lưng bước đi, nhưng vừa quay lưng thì một bóng đen cực mạnh bắn thẳng vào lưng người.

Uỳnh…

Bị đánh lén, Đạo Mạo đại sư văng đi một đoạn nhưng không ngã, người bất ngờ nhìn Lục Nguyệt rồi nhìn chiếc khăn đỏ trên người.

“Ta sẽ lôi tất cả bọn bay chết cùng…khà khà…!” Lục Nguyệt như hóa điên, ả giơ hai tay lên trời hét lớn, một vùng mây đen nhanh chóng hình thành, mà đó thực chất là ma thuật.

Đột nhiên, một bóng đen khác lao đến đấm thật mạnh vào mặt ả…

Ầm…

Bị áp chế nên không thể tạo kết giới, Lục Nguyệt lãnh trọn cú đấm của Minh khiến răng rơi vài chiếc.

Minh phóng tới, đôi mắt vẫn màu tím, hắn tung thêm một đấm nhưng…đấm xuyên qua cơ thể ả, giống như lúc trước hắn chém mà không đứt.

Lục Nguyệt cười, nhưng rồi lưỡi kiếm quét ngang lấy đi một cánh tay ả, Lục Nguyệt đau đớn gào thét nhưng không có máu, vì nơi vết thương bị đóng băng trắng xóa. Minh dùng đến chiêu Băng Phách Thần Phá…

Không dừng lại, hắn nhảy vọt lên cao, bàn chân tụ khí, rơi xuống nhắm thẳng vào đầu ả đạp mạnh.

Ầm…

Cả biệt cảnh rung chuyển, chiêu Địa Chấn này mang lượng sóng xung kích cực mạnh khiến mặt đất vứt vỡ từng đường dài. Nhưng cũng như đấm vừa rồi, Lục Nguyệt không hề hấn gì nếu Minh không dùng kiếm mang năng lực của Băng Tâm.

Minh giương kiếm, Lục Nguyệt không dám tấn công vì Đạo Mạo đại sư vẫn còn đứng đó, ả chỉ chờ sơ hở tóm lấy Minh hoặc Diệp Vy, hoặc cả hai.

Bất chợt, Lục Nguyệt rú lên rồi lảo đảo khụy xuống. Trên lưng ả là một mũi tên còn đang tỏa sáng, mũi tên băng giá khiến ả gục ngã. Người bắn chính là Diệp Vy, nàng có tới hai mũi tên…

Minh cầm kiếm bước tới, hắn sẵn sàng lấy mạng Lục Nguyệt.

“Dừng tay, chàng trai trẻ…!” Đạo Mạo đại sư cất tiếng.

Minh khựng lại, nhưng vẫn nắm chặt kiếm.

“Ta cần ả sống…!” Đạo Mạo đại sư nói.

Minh quay sang, “Được, nếu người có thể khiến nàng ấy sống lại…!”

Đạo Mạo nhìn Xuân Phước, rồi quay lại nhìn Minh: “Nàng ấy đã chết, nhưng vẫn có thể cứu.”

“Nhưng ta chỉ có cách, còn cứu được hay không là ở ngươi…!” Đạo Mạo đại sư nhìn thẳng vào mắt Minh, đôi mắt hắn không còn màu tím…

==================== Chương 94 ====================

Chương 94:
Lực Kê tộc

“Cứu được hay không là ở ngươi. Hãy đến Cổng Địa Ngục trước khi nàng ta chết thực sự…!”

“Không được…!” Cả ba người Dạ Lan, Minh Nguyệt và Hồng Nguyệt cùng lên tiếng, trong khi đó Lục Nguyệt cười sặc sụa.

Nhưng Minh không để tâm, hắn hỏi đại sư: “Cổng Địa Ngục ở đâu?”

Đạo Mạo đại sư nhìn Minh thật sâu, rồi ngài định cất tiếng nhưng phải khựng lại. Một chấn động không gian khiến ba nữ phù thủy xinh đẹp tuyệt trần cũng đều cảm nhận được. Đạo Mạo đại sư liền nhìn lên bọn họ và nói:

“Các vị đều là bạn của hắn, vậy hãy giúp hắn một tay…!”

Dạ Lan nhíu mày, “Tại sao ta là bạn của hắn?”

Còn Minh Nguyệt là người tỏ ra lo lắng nhất, nàng hạ xuống đất, đối diện đại sư: “Người muốn chúng ta giúp hắn điều gì?”

Đạo Mạo đại sư xoay người nhìn qua nơi Xuân Phước đang nằm, ngài nói: “Giúp tái tạo cơ thể cho nàng ta…!”

“Việc này…!” Minh Nguyệt đắn đo, nàng nhìn lên Hồng Nguyệt.

Hồng Nguyệt quan sát Xuân Phước thật kĩ rồi nói: “Cơ thể không còn nội tạng nhưng không có tử khí thoát ra…!”

“Nghĩa là Xuân Phước chưa chết…!” Diệp Vy thốt lên, ánh mắt lóe lên tia hy vọng nhìn từng người.

Dạ Lan lên tiếng: “Đó là vì nơi này từng tồn tại một phong ấn có thể ngăn cản cái chết, dù hiện tại không còn nhưng ảnh hưởng lưu lại vẫn đủ để cơ thể kia không có dấu hiệu của cái chết dù…đã chết!”

“Việc này, có lẽ phải nhờ đến cả hai vị giáo chủ đây…!” Đạo Mạo đại sư nói.

Dạ Lan thở dài, nàng khoanh tay nhìn Minh, “Dù làm được thì đó cũng chỉ là một nửa, phần còn lại, quan trọng nhất tìm lại linh hồn.”

Minh nhìn lên, hắn kiên định nói: “Vậy, nhờ các nàng giúp ta, giúp nàng ấy…!”

Lúc này Đạo Đồng mới lên tiếng: “Nhưng nếu đưa cơ thể Xuân Phước ra khỏi đây thì nàng ta sẽ chết thực sự, mà nơi này không trụ nổi nữa rồi…!”

Đạo Mạo đại sư đáp: “Hắn đã đánh thức ta…vậy ta sẽ giúp hắn…!”

Nói xong, ngài khẽ chắp tay trước ngực và niệm chú, từng quầng hào quang sáng chói tỏa khiến mọi người cảm thấy phấn chấn và bình tâm hơn hẳn, cùng với đó là chiếc khăn đỏ trên vai đại sư cũng tỏa sáng, sắc đỏ nhẹ dịu kết hợp với hào quang tụ lại thành một kết giới bao bọc cơ thể Xuân Phước bên trong.

“Quang Ấn…không, là Xích Quang Ấn!” Đạo Đồng kích động, kết giới phong ấn này là một trong những pháp thuật mạnh nhất của sư phụ hắn. Phong ấn có khả năng trấn áp cả quy luật tự nhiên.

Minh nhận ra sắc đỏ này, hắn nhận ra chiếc khăn đỏ trên vai đại sư. Đó là chiếc khăn nhưng màu sắc và hoa văn giống hệt bộ đồ mà cô gái áo đỏ kia đã mặc, cô gái hắn gặp khi đại sư tự nhốt mình trong Địa Ốc. Có lẽ nhờ những câu nói của Minh mà đại sư đã thức tỉnh, thay vì cố gắng chống cự, cố gắng thu phục vong hồn cô gái, cố gắng chiến thắng tâm trí mình thì giờ đây, ngài đã chọn cách khác, vong ồn cô gái kia đã trở thành một phần của ngài.

Khi kết giới hoàn tất cũng là lúc biệt cảnh rung chuyển dữ dội khiến Minh Nguyệt phải dùng phép thuật giữ lấy Xích Quang Ấn đang bảo vệ Xuân Phước, nàng cũng không quên hỗ trợ luôn cả Diệp Vy.

Có hy vọng cứu sống Xuân Phước, lại được hào quang pháp lực của Đạo Mạo đại sư trấn tĩnh, Minh tỉnh táo hơn hẳn. Hắn rút kiếm ra và nói:

“Minh Nguyệt, Hồng Nguyệt, Dạ Lan, nhờ vào các nàng…giúp họ!”

Dạ Lan khịt mũi khi hiểu được ý hắn, rằng bảo vệ Xuân Phước và Diệp Vy.

“Đại sư, cảm ơn…!” Hắn cúi đầu trước Đạo Mạo đại sư.

“Ngươi định làm gì…?” Đạo Đồng thắc mắc khi thấy hắn đầy chiến ý.

Minh nhìn về một hướng, “Ta cảm nhận được có người quen đến…!”

Vừa nói xong, một bóng đen khổng lồ đáp xuống khiến mặt đất đang sụp đổ càng thêm vỡ nát.

“Tôn Công…!” Đạo Mạo đại sư không nhìn kẻ đó, ngài cũng không tạo kết giới mà chỉ chắp tay trước ngực, ánh mắt ra hiệu cho Đạo Đồng kéo Minh thoát ra.

Bị Đạo Đồng lôi đi, Minh tỏ ra bực mình cố thoát khỏi hắn.

Bóng đen kia đáp xuống khiến mặt đất và không gian rung chuyển, sau đó có tiếng nói vang trời, một giọng nói mang uy lực khủng khiếp.

“Đã lâu không gặp…gã đầu trọc…!”

Rồi bóng đen nhìn theo hướng đám người bọn Minh đang tháo chạy, hắn cười lớn rồi bứt một nắm lông ném theo.

“Đông đủ cả, chạy đâu cho thoát…!”

Nắm lông khỉ liền hóa thành một bày khỉ khổng lồ, mỗi con đều mang cấp độ Thánh thú với đôi mắt màu lục sáng chói. Nhìn cảnh này Minh mới giật mình chạy còn nhanh hơn cả Đạo Đồng. Hóa ra con khỉ khổng lồ đầu tiên là hàng thật.

“Ngươi còn nhớ đề nghị của ta chứ, lão đầu trọc?” Tôn Công nói vang trời.

“Ta không quên, nhưng hẳn ngươi vẫn còn nhớ lời từ chối của ta…!” Đạo Mạo đại sư đáp lại, đồng thời ngài bộc phát ra một lượng pháp lực cực mạnh ngăn cản Tôn Công khiến gã cười lớn.

Nghe thấy tiếng cười quái dị, Minh quay lại nhìn, Tôn Công đang tung một chưởng từ trên xuống nhắm vào Đạo Mạo đại sư. Một chưởng với sức mạnh của một Thánh thú hùng mạnh kết hợp với phép thuật ập xuống…

Uỳnh…

Chấn động cực mạnh khiến không gian nứt vỡ, mặt đất sụp đổ. Minh trợn mắt, khựng lại khi thấy Đạo Mạo đại sư tan thành sương khói sau khi lãnh trọn đòn đánh.

“Đừng lo…!” Đạo Đồng đuổi kịp, hắn lại kéo áo Minh chạy đi.

Định chạy, nhưng đám khỉ khổng lồ được tạo ra từ lông đã đuổi kịp, Minh vận lực định chém nhưng Hồng Nguyệt đã ra tay trước, một luồng sáng màu hồng ma mị bao phủ và nhấc cả bày khổng lồ khỉ lên không, trong khi Đạo Đồng lôi cổ Minh chạy tới cổng dịch chuyển vừa được Dạ Lan mở ra.

Bị Thần thuật khống chế nhưng đám khỉ kia vẫn có thể tung đòn, chúng tạo ra một loạt đòn tấn công tầm xa bắn thẳng vào Minh và Đạo Đồng.

“Chết tiệt…!”

Tách ra tránh đòn, Đạo Đồng tiếp tục chạy trong khi Minh vận lực chém ngược lên.

“Xung Kiếm Phá…!”

Xoẹt…

Đường kiếm khí được hình thành rõ rệt, không còn là một luồng khí như trước. Đường kiếm mang sức mạnh mới của Minh nhắm đến con khỉ gần nhất. Con khỉ bị Hồng Nguyệt khống chế nên không thể tạo kết giới bảo vệ, nó gầm lên điên cuồng trước khi đứt đôi người…

Đòn thế của Minh va vào ánh mắt của Tôn Công, Minh cảm nhận được sát khí khủng khiếp đến mức khiến hắn run rẩy. Hắn nhìn về phía Tôn Công, gã khỉ khổng lồ lóe sáng rồi biến mất, trong đầu Minh hiện ra cảnh gã sẽ thần tốc xuất hiện ngay trước mặt nhưng không. Vừa biến mất, gã lại hiện ra cách vị trí cũ không bao xa vì một tấm lưới được tạo thành từ pháp lực sáng chói hiện ra chắn giữa không gian. Một luồng sáng khác tụ thành một hình người, chính là Đạo Mạo đại sư, ngài không hề hấn gì sau đòn phủ đầu của Tôn Công lúc nãy.

“Ngươi đang cản đường ta đấy, lão đầu trọc…!”

Tôn Công gầm lên rồi nắm lấy chiếc lưới, hắn gồng lực xé rách chỉ trong một giây. Chứng kiến cảnh này, Minh quay đầu chạy tiếp, nhưng không gian vốn đã sụp đổ, cánh cổng dịch chuyển bị tách làm hai nửa, không có thời gian để tìm hiểu và chọn lựa, Minh lao vào trước khi Hồng Nguyệt lướt đến và khóa cổng.

…

Hiện ra ở một cánh rừng với bầu trời trong xanh, Minh cẩn trọng chạy quanh tìm người nhưng không có một ai, cũng không có dấu vết của bất gì ai, hắn nhận ra chỉ có riêng mình dịch chuyển tới đây.

Cánh rừng không có dấu vết chiến đấu khiến Minh bớt lo lắng, nhưng rồi đột nhiên phải sởn tóc gáy vì dồn dập rất nhiều tiếng bước chân thật nhanh đang tiến về phía hắn. Minh đặt tay lên nhẫn, thủ thế sẵn sàng rút kiếm.

Chỉ vài giây sau, một loạt bóng đen từ xa nhảy vọt lên không rồi đáp xuống gần Minh, bao vây hắn.

Một nhóm người mang trang phục chiến binh, áo giáp và mũ giáp bọc kín đầu, đặc điểm nổi bật của họ là chiếc mũ giáp có mào như mào gà và đôi chân rất to lớn, chắc khỏe.

“Mọi người bình tĩnh, ta đến đây trong hòa bình…!” Minh cố tỏ ra không nguy hại, dựa vào thân thủ của họ, hắn biết nhóm người này không phải dạng vừa.

Lúc này, một người khác có kích thước cơ thể cao lớn hơn nhóm đang bao vây Minh xuất hiện, tuy nhiên cách xuất hiện của người này khiến Minh kinh ngạc. Gã cũng mặc giáp, đội mũ giáp và chân bọc giáp từ đầu gối xuống, để lộ cặp đùi vô cùng to lớn lực lưỡng. Người này lướt trên những cành cây, không phải bay mà là nhảy, gã nhảy từ cây này sang cây khác chỉ bằng đôi chân to khỏe của mình. Gã nhảy vọt lên từ ngọn cây cách đó cả chục mét rồi lao xuống với một ngọn giáo phóng thẳng vào Minh.

“Địch…!” Minh đang mải ngắm, tỏ ra vô hại nhưng đối phương lại ra tay khi còn chưa nhìn rõ nhau.

Theo phản xạ, Minh nhảy lui tránh đòn, ngọn giáo xoáy mạnh cắm xuống đất tạo ra một chiếc hố lớn, đủ để thấy sức mạnh thể chất của người ra đòn thế nào. Minh tránh được mũi giáo nhưng không tránh được hai ngọn giáo khác từ sau lưng. Hắn xoay người dùng chân trái quấn lấy cả hai mũi giáo, định dùng chân còn lại đá ngược lên tước vũ khí giống phim cổ trang mà hắn từng xem, nhưng không, hai cẳng chân to lớn kia nhanh hơn hắn, nhanh đến nỗi hắn không kịp phản ứng mà lãnh trọn hai bàn chân vào sườn, Minh bay xa một đoạn rồi trượt dài trên đất. Khi vừa định bật dậy thì đã bị hai chiến binh lao tới dùng hai cây giáo ghìm chặt cổ hắn xuống đất trong tư thế nằm sấp. Minh nghiến răng nằm im không bật lại, hắn tự lượng sức mình đủ để bật lại nhưng quyết định thôi, tránh theo thang xung đột.

Lúc này có thêm hai chiến binh khác tới, dùng giáo khóa cổ Minh từ phía trước, cùng với hai chiến binh sau lưng nhấc bổng Minh lên bằng bốn cây giáo khóa chặt cổ hắn. Minh cảm nhận mũi giáo sắc lạnh kề ở cổ nhưng cố bình tĩnh.

Lúc này, chiến binh to lớn tiến đến trước mặt Minh, gã từ từ gỡ chiếc mũ giáp trên đầu xuống. Minh ngạc nhiên lần nữa vì nhận ra lý do có chiếc mào trên mũ, vì trên đầu họ cũng có chiếc mào lớn tương tự.

“Ngươi là ai?”

Minh lại cố mỉm cười: “Ta là Hoàng Minh, cổng dịch chuyển có vấn đề nên bị lạc tới đây. Các vị có thể cho ta biết đây là đâu không…!”

Minh đã dùng Mắt Thần nhưng không biết được đây là đâu, chỉ biết được những người này là người của Lực Kê tộc, một tộc bán nhân.

Người chiến binh kia dùng giáo nâng cằm Minh lên: “Ngươi định qua mắt ta dễ dàng vậy sao…?”

Gã chiến binh vừa dứt lời, Minh cảm nhận được tay mình vừa bị khóa sau lưng, cả hai chân cũng bị khóa. Rồi hắn bị hai gã chiến binh dùng giáo xỏ vào hai chân, hai tay mình mà nhấc đi như một con heo. Miệng hắn cũng bị nhét một thứ gì đó hình cầu nhỏ như trái chanh, có dây cột vòng ra sau gáy, Minh không thể nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng ư ư, a, a…

Một lúc sau, Minh được nhốt trong một nku nhà giam kiên cố, xung quanh là các tù nhân khác đủ mọi chủng tộc, nhưng tất cả đều có một điểm chung, là thân mình tàn tạ thê thảm.

Minh rùng mình, nhìn về phía cửa, gã chiến binh to lớn vừa bắt hắn vẫn còn đứng đó. Gã cúi người như báo cáo với ai đó đang đứng khuất trong góc tường một lát rồi rời đi. Minh vẫn nhìn theo, người đứng khuất sau bức tường cũng rời đi sau đó, nhưng trước khi đi, người này quay lại nhìn Minh. Một cô gái vô cùng xinh đẹp với mái tóc màu tím và…đôi mắt màu lục…

